Igor Skrynkovskyy: Мы же смотрим его
Igor Skrynkovskyy: перми я чужую вы заметили.
Dan Khasis: Пх икс это мы говорили. Насчет это много Раз
Dan Khasis: вы, Видите это
Dan Khasis: Своими глазами
Dan Khasis: как Я Всегда Говорил вам Что в силе те регионы описываются
Dan Khasis: этими аа
Dan Khasis: шаткодове.
Vova: В Новых макетах Мы уже Начали писать Черт Коды как Рыбу использовать.
Dan Khasis: Да.
Vova: Прямо, здесь во имя маршрутов иногда закладывают потому. Что у нас Нет Не, выведенных осилите и никак иначе, у них Нет другого Способа Василию. Среди Людей.
Dan Khasis: В них если сам усилите здесь но это не то это не усилите в их случае это география.
Vova: А.
Igor Skrynkovskyy: Дайте Антикитай.
Dan Khasis: Окей Люблю
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: Я открываю Маршрут статус стар тут по-прежнему Цвет Неправильный Я Сейчас открываю вауна
Dan Khasis: русь Конно
Dan Khasis: старте до оранжевый Какого, ходят старт, оранжевый почти музей.
Vova: Это будет два оттенка зеленого а.
Dan Khasis: Да два оттенка зеленого
Dan Khasis: правильно.
Vova: Давайте-ка я прямо, Сейчас быстро подберу Цвет а У Меня вообще в планах Есть пройтись по всем. Статусам всех Энти и задокументировать цвета для всех статусов еще Раз,
Vova: а ну? Давайте это просто быстро Поправим. А руки Не дошли туда.
Dan Khasis: Сделай Два Оттенка Зеленого.
Vova: Да да я Прямо Сейчас сделаю искину
Vova: алексей.
Dan Khasis: Гай.
Igor Skrynkovskyy: Не хардин я пока Мы Не начали У них на аккаунте я так понимаю кто-то вырубил. Этот комплекс эээ функции.
Dan Khasis: Да и
Dan Khasis: все у нахлы у мамы.
Igor Skrynkovskyy: То есть.
Dan Khasis: Ты смотри. Пожалуйста, сюда
Dan Khasis: первый пункт
Dan Khasis: метрики отсутствуют
Dan Khasis: второй пункт
Dan Khasis: У чаем трекл касс
Dan Khasis: если этот трафик гад почему Он синий почему и
Dan Khasis: я не прошу ты знает что он синий.
Igor Skrynkovskyy: Да доро это дорога но трек треккинговая дорога.
Vova: Зеленая как планировалось ехать синие как на самом деле ехали
Vova: как мы знаем что они в самое дело ехали.
Igor Skrynkovskyy: Так громс надо включить от вот есть.
Dan Khasis: Гесс Окей тогда у Меня Есть Вопрос если Это действительно как Коньяка зачем нам препятствовать если Синяя Линия идеально показывает Лучше чем? Ком Плане с Грефом.
Igor Skrynkovskyy: Так Здесь оно не используется нигде три файф
Igor Skrynkovskyy: Здесь это просто. Полиня рисуется Поверх, э не это смотри дан это при файф, Но Это математик Сервис Это совсем другой Сервис который который используется
Igor Skrynkovskyy: ребята.
Vova: Но здесь Мы просто соединились просто соединили точки прямыми линиями.
Dan Khasis: Новенькая.
Igor Skrynkovskyy: Да да да и даже Там да.
Vova: Ну вот мне вот здесь, вот какой то уголочек,
Vova: да.
Igor Skrynkovskyy: Здесь.
Vova: Здесь не прямая линия.
Dan Khasis: Игорь ты только что сказал вслух
Dan Khasis: назад сказал и доказал как бы
Dan Khasis: мою главную мысль
Dan Khasis: что и
Dan Khasis: ситуация,
Dan Khasis: вот эта сеня фуня работает в тысячу Раз лучше
Dan Khasis: чем любая вещь кто сделал иван и
Dan Khasis: и с Андреем
Dan Khasis: потому Что она Один в Один почти бьется задуманным Маршрутом да здесь уголок Неправильный
Dan Khasis: так
Dan Khasis: Какой смысл выехал Грифом если ехал Грифом был Пересекать.
Dan Khasis: Синюю линию актуальную и зеленую
Dan Khasis: Тогда как они могли так это переуслонить Что они брали из Шикарной Синей линии и Превратили это в полную грязь, вот в чем, проблема Что
Dan Khasis: если мы Включим назад
Dan Khasis: ратком плайнс.
Igor Skrynkovskyy: Там есть ситуация, я могу объяснить почему это так сделано.
Dan Khasis: Покажи, сериал.
Igor Skrynkovskyy: Да Мы можем сами включить функционал если,
Igor Skrynkovskyy: Там артур я думаю где-то под руками есть этот фич Мы можем кричать сами.
Dan Khasis: Включи, те кто
Dan Khasis: включи, кино.
Igor Skrynkovskyy: Артур включишь ликинь Мне фичи я сам включу.
Dan Khasis: Давай посмотрим сегодняшние маршруты если они уже начали работать.
Dan Khasis: Вождем но раутс
Dan Khasis: старте восемнадцатого июля давай Откроем
Dan Khasis: мне что-то Не верится что
Dan Khasis: а видишь прогресс идет слава богу блять уже По-человечески все это выглядит слава богу ты должен перекреститься Сейчас
Dan Khasis: Эдак Окей теперь,
Dan Khasis: вот этот Раунд здесь Не показывается
Dan Khasis: его Текущий прогресс
Dan Khasis: подожди Секунду Это на сегодняшнюю дату
Dan Khasis: во Видите здесь Синяя легенда
Dan Khasis: Там Зеленая легенда.
Vova: А цветовое кодирование Которое Мы задумывали зеленый Цвет Это, Хороший наш, спланированный Маршрут только как предполагалось ехать в Синие, линии это то как э фактически ехали красная Линия это отклонение, от плана
Vova: и все вот три цвета когда Мы смотрим на Один, маршрут
Vova: а И серая часть это проехали на часть Маршрута Можно его Обеспечить Проханов. Через маршрут.
Dan Khasis: Смотри на
Dan Khasis: Там Это, папа был почему То но смотри
Dan Khasis: Я
Dan Khasis: зе Зеленая
Dan Khasis: Зеленое топленд
Dan Khasis: Бло Это, актуально
Dan Khasis: Если открыть маршрут.
Vova: Здесь здесь Всегда синяя а это правда.
Dan Khasis: Неправильно.
Vova: Согласен.
Dan Khasis: Чтение, Должна быть Текущий прогресс один в один Вот Этого давай найдем Этого чувака
Dan Khasis: теперь Заметьте пожалуйста, одну вещь. Секунду, назад я включил в другом, трекинге почему она Пропала все настройки Пропали
Dan Khasis: как это Возможно
Dan Khasis: где этот Человек Находится Сейчас грузится,
Dan Khasis: ах уедем долгое время
Dan Khasis: вот синий пес,
Dan Khasis: красота блядь красота
Dan Khasis: на какой нам. Нужен комплайн если синий пес, идеально работает
Dan Khasis: Сейчас мы включим брат транс посмотрите
Dan Khasis: уже проблема почему потому Что.
Dan Khasis: А
Dan Khasis: посмотрите паркер клялся Что, он поставил, это на
Dan Khasis: а
Dan Khasis: это так.
Igor Skrynkovskyy: Пять секунд.
Dan Khasis: Человек Какого!
Igor Skrynkovskyy: Ой да действительно пять секунд стоит
Igor Skrynkovskyy: эдарну девайс не присылает нам данным.
Dan Khasis: Я Думаю Что. Это кэш и Думаю Что. На каком Этапе Он поставил Пять Секунд на каком уровне Он поставил пять секунд
Dan Khasis: фея Как долго афишируется.
Igor Skrynkovskyy: Он не, кишируется минут я вижу что у них в базе в кеши пять секунд стоит я это проверял.
Dan Khasis: Там но там нету, Никакого, другого опять потерялась стряк унитаз
Dan Khasis: пять потерял, чай указ
Dan Khasis: пять потерялся, Человек здесь вообще недоступен человек император как, это возможно.
Igor Skrynkovskyy: Да нету Трекинговой информации еще.
Dan Khasis: Ты.
Igor Skrynkovskyy: Так надо Написать Это.
Dan Khasis: Теперь возвращаемся к первому Бред крамс пятьдесят секунд
Dan Khasis: десяток секунд
Dan Khasis: шестьдесят секунд шестьдесят секунд
Dan Khasis: вы делаете пол-ли Лансинг, плейшн может быть.
Igor Skrynkovskyy: То есть они Даже Не Это Не Макмейченко. Это просто точки на карте. С соединенными штатами.
Dan Khasis: Да но синяя что вы делаете Синим
Dan Khasis: даже шестидесяти секунд работает существенно лучше
Dan Khasis: чем
Dan Khasis: любая вещь сделана Комплайнсом
Dan Khasis: да игорь.
Igor Skrynkovskyy: Не Я смотри Я хочу просто объяснить Почему э Там Есть Использование прифарба потому что у нас точки Не Всегда и для всех клиентов настолько точные для того чтобы их наложить На карту потому Что вот смотри вот этот пример первый который ты Показывал Там где Володя Еще рисовал Там если приблизить то можно увидеть что
Igor Skrynkovskyy: точки Есть на вот этих Кривых дорогах они стоят типа точка точка но они Пересекают этот хайвай
Igor Skrynkovskyy: и потом есть другая точка и они не идут по хозяйству то есть если бы Мы имели больше точек да Мы бы их Намного бы лучше Могли сравнить с Дорогой а при файф о том что как Раз именно проблему создает он Используется для того чтобы делать э
Igor Skrynkovskyy: типа Точку соединить с дорогой пластичник делать.
Dan Khasis: Я мы друг друга не понимаем к сожалению?
Igor Skrynkovskyy: Нет-нет да Я Я понимаю что ты Говоришь Я Сейчас андрей уже написал чтобы Он сделал Не сделал этот! Аа
Igor Skrynkovskyy: сделал Параметр. Чтобы Мы не использовали Префайва абрали просто точки вот Эти точки для того чтобы отобразить результат Но Приблись Пожалуйста, как это больше.
Dan Khasis: Подожди. Секунду Я покажу тебе еще что-то
Dan Khasis: вот Это Я заставил клана и Андрея,
Dan Khasis: вчера ночью сделать
Dan Khasis: Это пять секунд раут
Dan Khasis: пять секунд точки
Dan Khasis: и
Dan Khasis: что ты думаешь на эту тему.
Igor Skrynkovskyy: Ну тут все отлично но ты сам сказал что это точки, которые пять секунд приснятся.
Dan Khasis: Да я тебе Скажу вот это синяя линия это можешь сказать что это симпле файлайн.
Igor Skrynkovskyy: А что.
Dan Khasis: Если использовать алгоритм обыкновенной
Dan Khasis: безпрепят просто сравнить синюю линию зеленой линии
Dan Khasis: Что У нас Было бы более точный чем и что не сделать больше пытаясь Искать.
Igor Skrynkovskyy: Смотри я я То же самое говорю тебе просто другими словами То что Мы Можем убрать э вот это Использование частичное Использование три Файфа который производит Сейчас к проблеме и Наложить просто синюю линию в симптоматицированном виде на То что у нас есть но.
Dan Khasis: У Наска вы им это мучил Этой фирме до лампочки
Dan Khasis: если мы называем это
Dan Khasis: краудкин, плайнс и генералкин, плайнс они могут получить раткон плайнс
Dan Khasis: с Этой синей зеленой линии синези вот что здесь есть это идеально
Dan Khasis: ответит на их вопрос ну. Теперь, здесь нету метрики внизу давай, теперь, здесь посмотрим
Dan Khasis: Что
Dan Khasis: вся вот эта правая сторона Мы ее должны уничтожить как можно скорее
Dan Khasis: но
Dan Khasis: доктор чарлза в два часа
Dan Khasis: открываем манифест
Dan Khasis: если мы побудем что у нас кровь из глаз леется здесь
Dan Khasis: и мы выключим давай выключим все кроме
Dan Khasis: адреса например,
Dan Khasis: эстанс
Dan Khasis: где и.
Semeyon S: Но и.
Dan Khasis: О его нету здесь.
Igor Skrynkovskyy: Дальше убийство
Igor Skrynkovskyy: до свидания.
Dan Khasis: О чем дестенс
Dan Khasis: промстар. Такчл Дестенсон. Привет
Dan Khasis: и как кто-то может что-то проверить и доказать теперь. Мы встречаемся сюда
Dan Khasis: что мы пишем здесь насчет этого маршрута
Dan Khasis: мы пишем что
Dan Khasis: егооттол. Трэвел Тайм Два часа
Dan Khasis: двадцать четыре минуты
Dan Khasis: делаем поиск здесь по ауди маршрута
Dan Khasis: выбираем Колонку
Dan Khasis: правил. Нехоя
Dan Khasis: тайн
Dan Khasis: так Что, лару Еще уставил.
Dan Khasis: Лэнд где Детектив
Dan Khasis: все поставим
Dan Khasis: ты сказал Что, У нас есть где Он.
Igor Skrynkovskyy: Он наверное по-другому называется Напиши Там детектов, Я ну
Igor Skrynkovskyy: Странно.
Dan Khasis: Они что, опять, Сейчас Не включили как Всегда,
Dan Khasis: Или они Пере поменяли алю знаю как шел,
Dan Khasis: Да где
Dan Khasis: так у нас же, экшн идет с трех типов как Мы с тобой сегодня утром говорили так где он.
Igor Skrynkovskyy: Так и они должны быть три отдельных поля.
Dan Khasis: Только их не отублять.
Igor Skrynkovskyy: Что значит потеряли значит фитчу не добавили Ну более сто процентов. Поля есть данные сто процентов. Есть.
Dan Khasis: Об. Этом идет Речь игры
Dan Khasis: Что я на демонстрации с клиентом я никуда не могу показать ему выходят доказать
Dan Khasis: клайнд кто посетил. План не знает о чем, речь, идет,
Dan Khasis: так теперь какое конкретно здесь актуально время
Dan Khasis: где здесь экшнл. Джералд экссел. Травел тайм вы нету тоже
Dan Khasis: так как это возможно
Dan Khasis: кто нарушил, эти лицензии планы.
Igor Skrynkovskyy: Да я сто процентов. Знаю Что У нас Есть в ралд листе э к чему время.
Vova: Он называется его кто-то назвал экшена тотал дуэшн
Vova: Так не мая шел вообще в списках
Vova: я на.
Dan Khasis: Но Это неправильно Это подожди Это
Dan Khasis: Это же неправильно Это Не травел там Это все Вместе.
Vova: Да это все вместе экран отрывал таймы как будто его нет туда.
Dan Khasis: Даже если мы включим Это
Dan Khasis: даже если мы включим Это
Dan Khasis: где У нас
Dan Khasis: стартл. Шеверстаем
Dan Khasis: где У нас кто-то сразу. Ставил.
Dan Khasis: Где у нас
Dan Khasis: травел
Dan Khasis: экшнл. Тревел тайн
Dan Khasis: как я проверю Что вот эта цифра
Dan Khasis: как я ее вижу на этом экране я не вижу ее нигде
Dan Khasis: и плюс здесь все нули
Dan Khasis: по ранее ты смогла два часа, две девять минут
Dan Khasis: а здесь
Dan Khasis: два часа, двадцать четыре минуты
Dan Khasis: плюс
Dan Khasis: где
Dan Khasis: сервис тайм
Dan Khasis: Это непонятно Это эстонии Или Это
Dan Khasis: Актуальный никто не понимает да я не понимаю
Dan Khasis: Это проджект Или Это акшел,
Dan Khasis: вот почему я говорю убрать это говно накй чтобы мы никогда на него не смотрели пять и включить назад что было
Dan Khasis: у нас будет три ряда если у тебя есть виклс
Dan Khasis: и южно устроены правильно у тебя будет авелла был план и экшн
Dan Khasis: если у тебя нет настроек на велобушку, по рабочим Часам и Дням значит дикто У нас будет Плане Я хочу и потом У нас проценты
Dan Khasis: Я не понимаю Почему
Dan Khasis: Я не пытаюсь на это смотреть Эмоционально но я не понимаю если я вам говорю
Dan Khasis: месяцами годами что. Вы сделали что. Это неправильно сделано посмотрите
Dan Khasis: Дизнетуметрикс
Dan Khasis: кто-то их убрал на У всех Людей
Dan Khasis: Где Эти Метрики Я прихожу на Митинг Там Нету метрик
Dan Khasis: теперь они Волшебно Появились вчера их не было
Dan Khasis: что то чувак Видел. У него был глазик здесь почему у него глазик здесь
Dan Khasis: а у меня глазика нету.
Vova: Потому что, ты на старом! Роджмаке а.
Semeyon S: Это старая страничка глазеколазик
Semeyon S: и вот таких, же метрик Нет на раут ну что значит нету вот на аккаунте Артура. Реализация есть но он до продакшена не Доехала у меня Сейчас открыто я могу быстренько за Минуту показать как оно выглядит вот такая же табличка.
Dan Khasis: Она не такая же она чувствуется
Dan Khasis: по другому.
Semeyon S: Ну
Semeyon S: вот Это на рау-эдиторе,
Semeyon S: с остроуэром на редактирование
Semeyon S: и так
Semeyon S: инораутс
Semeyon S: вот Тоже.
Vova: Но вот с ней здесь большие проблемы потому что она распирает все ее просто раздороло совсем,
Vova: а дэна а что ты смотришь на то чтобы мы сделали эту табличку Не горизонтальной вертикальной.
Dan Khasis: Я Думаю Что Клиент должен решать это а Не Я больше Думаю
Dan Khasis: Ну У Тебя Пять Полей
Dan Khasis: Мы должны это показать. Горизонтально но если клиенту Тебе Не Нравится Пусть Он Меня это Так Делайте Делайте какую-то Настройку.
Vova: Супер отлично договорились.
Semeyon S: Вот тут, куча полей больше чем в старом
Semeyon S: интерфейси возможность вывести
Semeyon S: ну все вот проверяем нет ли каких-то неприятных Багов и
Semeyon S: и включая
Semeyon S: и доделываем положение уже.
Vova: А давайте хотя бы эти Лбы Которые Мы многострочные в пять Строчек Там Мы Ведьем под многоточие стол типом, чтобы это не распирало на на полкарт.
Semeyon S: Ты о чем.
Vova: Ну вот
Vova: здесь какие-то есть метрики с очень длинными лейблами и Иногда если включить эти длинные Лыги.
Semeyon S: А ты.
Vova: В стране.
Semeyon S: Щедрость да.
Vova: Да.
Semeyon S: Однозначно это надо подрезать и в ту типах выводить
Semeyon S: Потому что вот.
Dan Khasis: Я вам дал сценарию этого чувака я уже рассказал Игорю семенову у него есть
Dan Khasis: артур или кто то когда вы включите
Dan Khasis: это так.
Igor Skrynkovskyy: Ой не на твоем а на кастами накануне.
Dan Khasis: Пока Нету Ничего
Dan Khasis: У Меня, Есть Кяж Какой То.
Igor Skrynkovskyy: Есть но он не должен.
Artur Moskalenko: Долго да.
Dan Khasis: А чул дистринс кто-то в коде может нам. Сказать как я кшал действенен считается или нет.
Semeyon S: Я Могу.
Dan Khasis: Как ты можешь от покп написано
Dan Khasis: это был адам Мы сделаем Миграцию на питон. Давно
Dan Khasis: Два или три года назад.
Semeyon S: Так вы берете вот эту вещь, синик, вот эти вот эти точки вы берете.
Dan Khasis: И вы по Ним посчитаете действенницу правильно.
Semeyon S: Да ты Сейчас не Шаришь кран.
Dan Khasis: Я Сейчас кома
Dan Khasis: как
Dan Khasis: нам проверить что это расстояние настоящее
Dan Khasis: Если мы предполагаем что Например
Dan Khasis: это не как мы проверим что, вот эта вся, каждый здесь просто все портит вот здесь непонятно вообще о чем речь даже идет,
Dan Khasis: то толтайм что, то тол там Чего брядь Я Не понимаю.
Vova: Аа это никогда не было имплементировано целиком предполагалось что ты сюда будешь наводиться а здесь будет такая табличка которая будет расписывать вот тебе все про тайм.
Dan Khasis: Все про тот алтай Какой Был
Dan Khasis: но нет.
Vova: Конечно.
Dan Khasis: Ты Все равно Не Ответил Просто.
Vova: Я бы сказал.
Dan Khasis: Или это экшн кто-то знает это или Нет.
Vova: Оно Сейчас им комментировано Так что он
Vova: зависит от ситуации да если рот не стартует это плен если рот старт, Это проджект то если. Рот закончен Это экшн.
Dan Khasis: Так, в чем проблема написать этот лейбл, в зависимости От этогоки Стейкнута.
Vova: Вот это я Не знаю ответа
Vova: я почти Уверен, Что в макетах оно было менялось лень
Vova: Сейчас перепроверю себя.
Dan Khasis: Если вы посмотрите настоящую вещь
Dan Khasis: давай представим что эта Линия идеальная что она идеальное расстояние и идеальное Время
Dan Khasis: нам нужно проверить Что цифры Которые здесь одинаковые с цифрами Которые здесь плюс минус какая То. Задержка Пере кеша
Dan Khasis: и То. Что У артема здесь если мы посмотрим на вчерашний Маршрут, давай посмотрим на вчерашний Маршрут,
Dan Khasis: потом Если. Я закроюсь, хотя бы на секунду показать. Им еще что то
Dan Khasis: аре
Dan Khasis: где ты здесь была
Dan Khasis: а
Dan Khasis: было тысячу этих точек малюсеньких, почему то
Dan Khasis: Сейчас. Я пытаюсь, найти, но я не могу найти,
Dan Khasis: давай, включим пока мы Найдем комплайн Су кей
Dan Khasis: смотреть кинокомпайнтс
Dan Khasis: в этом случае
Dan Khasis: почему то она думала что чувак поедет
Dan Khasis: Красная Линия хотя
Dan Khasis: здесь Есть другая проблема что нельзя включить
Dan Khasis: независимы эти все вещи
Dan Khasis: вот если постоянно задумано и посмотрите на задуманный маршрут
Dan Khasis: Особенно, в этом Отеле
Dan Khasis: включай антон плайнс
Dan Khasis: она придумала на ровном месте
Dan Khasis: что чувак должен был
Dan Khasis: тамбыт
Dan Khasis: он не должен был там быть его там не было в помине
Dan Khasis: доса.
Igor Skrynkovskyy: Он и.
Dan Khasis: А.
Igor Skrynkovskyy: Наверное не придумала бенно а если бы это рисовало оно дорисовало что типа драйвер поехал по вот Этой дороге но это Не так проблема. Вот из-за Этой точки
Igor Skrynkovskyy: красный это тот Куда, драйвер поехал но Не Должен был ехать.
Dan Khasis: Окей
Dan Khasis: смотри смотри
Dan Khasis: мы же вырубим этот грех михни и перейдем на наш Ночью.
Igor Skrynkovskyy: Он показал.
Dan Khasis: Что-то начинается вот здесь исторические проблемы
Dan Khasis: не хисторика я Имею в виду как и хистори смотрите
Dan Khasis: план роуд пирша пятьдесят шесть милли
Dan Khasis: каким то образом
Dan Khasis: система сдуру пишет что чувак приехал в семьдесят Миль
Dan Khasis: почему
Dan Khasis: я предполагаю потому что она смотрит на вот это Расстояние, лишнее и это.
Igor Skrynkovskyy: Да оно смотрит на То Расстояние Которое проехало.
Dan Khasis: Вы ситуация, еще хуже Что Нет Игорь, Нет смотреть.
Igor Skrynkovskyy: Я смотрю я могу объяснить нас смотри у нас есть Два ак, шоу Времени у нас есть которые мы сохраняем одно, для вот Этого Репорта декмплайнса и Мы имеем брейк даун да разбитие по типам и у нас есть общее число Которое считает метрик сервис
Igor Skrynkovskyy: это два разных числа вот это это Число Которое Мы считаем с вот этими загогулинами с объездами и Там, где Драйвер проехал и если мы будем, Иметь, вот такие вот проблемы, мы Всегда будем Иметь, число больше здесь.
Dan Khasis: Э но я даже если мы видим здесь число больше
Dan Khasis: как, здесь План пятьдесят шесть здесь пятьдесят девять
Dan Khasis: и
Dan Khasis: теперь возьмем этот раунд иди
Dan Khasis: вернемся сюда выберем рауд как выбрать здесь даже нету поиска
Dan Khasis: отойди о слава богу что то
Dan Khasis: палтойди.
Vova: А Это законченный Маршрут был Или продюсер.
Dan Khasis: Законченный
Dan Khasis: на девять Визита диснейшенс.
Vova: Сто процентов ролей райвл.
Dan Khasis: Почти невозможно
Dan Khasis: Расстояние на Два Процента больше
Dan Khasis: триальс опять непонятно Это проджект Или что Это Это о чем
Dan Khasis: они предполагали семь Часов Мы говорим, три часа, якобы
Dan Khasis: где то орел и решка
Dan Khasis: про джекис было семь Часов а Что было
Dan Khasis: час пятьдесят восемь
Dan Khasis: а в среднем было тринадцать минут А они думали сорок две, минуты
Dan Khasis: якобы
Dan Khasis: А их рабочий сказать три часа, пятьдесят две, минуты
Dan Khasis: здесь пятьдесят восемь точка восемь восемь Миль смартфон
Dan Khasis: это выглядит как пятьдесят девять здесь а почему тогда здесь пятьдесят шесть это а это что, Эк-шоу экшнл. Пятьдесят девять ак-шоу здесь не Понятно если, ты эк шоу.
Vova: Мне нет Не, друзья пятьдесят пятьдесят шесть это план вот это сколько, планировалось маршрут будет это эк шоу сколько, на реально было задет, к чему.
Dan Khasis: А телефон. Нормальный человек Это Поймет.
Vova: А вот это сколько наша система на Галлюцинировала длину маршрута вот так.
Dan Khasis: Во-первых здесь не Хватает Времени здесь не Хватает колонки по Времени
Dan Khasis: критическое почему здесь нету минуты и Часов
Dan Khasis: миля нифига Не значит Беззвенчур
Dan Khasis: в Любом случае давай я хочу показать
Dan Khasis: это семьдесят и сорок восемь Двадцать Два
Dan Khasis: Это семьдесят готл.
Dan Khasis: Мы говорим Что они Якобы вы Поехали больше из-за этого говна Окей.
Vova: Да ошибка в Красной цифре.
Dan Khasis: Но Это
Dan Khasis: у нас же было где-то здесь у артема
Dan Khasis: тамплаенс у нас где у нас был раутком плайн с Дистанцией и У Него Нет иратком плане с дистанции
Dan Khasis: Окей Что такое Там вину дрифт
Dan Khasis: это как Мы пропускаем
Dan Khasis: Стройка.
Artem Klopov: Да
Artem Klopov: там видел, стар там мидоулсат и отклонение от этого
Artem Klopov: значение то есть либо Раньше либо позже.
Vova: И вот я с агреметрикой не согласен и считаю что нужна а ты либо попал в окно либо не попал в окно и нам нужно просто.
Dan Khasis: У нас.
Vova: Да.
Dan Khasis: Есть в.
Vova: Время.
Dan Khasis: Две разные вещи это две разные вещи
Dan Khasis: согласен Или не согласен другая вещь. У нас есть Там винном месте у нас есть мисс флаг и проценты у нас есть другая вещь которая
Dan Khasis: на сколько минут ты с этим приезжаешь поздно и рано ну почему здесь нули я Не, понимаю у этих Людей. Еще нету там виндос
Dan Khasis: вот у них где там вин должник нету там виндос
Dan Khasis: вот почему дрейф ноль потому что. Там венус, нету
Dan Khasis: значит нам портит Все О равком плане
Dan Khasis: нам нужно срочно понять. Почему она Не посылает каждые Пять секунд.
Igor Skrynkovskyy: Ну потому. Что Мобильный Товарищ, Не присылает про каждые Пять секунд
Igor Skrynkovskyy: Параметры и Так Далее я проверил Мы Передаем Пять Секунд Но Точки Мы Получаем Каждую Минуту.
Dan Khasis: Эй подсиняйте Антону и каспаров тогда
Dan Khasis: вот это с Левой стороны
Dan Khasis: выглядит по-человечески уже теперь если, Мы выберем это же маршрут который был
Dan Khasis: вот Этот маршрут экшнл пятьдесят девять здесь пятьдесят девять
Dan Khasis: здесь здесь як шоу в Принципе смартфон они не пользуют, алкоголем так мы забыли об этом
Dan Khasis: Плен восемь, эксо шесть
Dan Khasis: это что, что, такое дежурство кто это назвал что, это значит
Dan Khasis: как это математика даже неправильно, посмотрите экк шоу шоу ставим Три часа Шарлотта в шесть Часов.
Dan Khasis: Это десять. Часов.
Dan Khasis: Какого. Года Здесь шесть Часов. Что Это значит
Dan Khasis: Мы сами себе, палки в колеса вставляем.
Igor Skrynkovskyy: Они просто скопировали Тревел тайн,
Igor Skrynkovskyy: яшанин он одинаковый это Не калькуляция просто
Igor Skrynkovskyy: Треволта.
Dan Khasis: Почему ты не удивляешься Нахуй.
Vova: Планировалось, что это будет сумма сервис тайм и устраивал тайм из вэй тайм из брейвикс.
Dan Khasis: А где это тогда почему этого нету.
Vova: Почему это не называется тоталтайм.
Dan Khasis: Или тоталдерэйшн
Dan Khasis: и потом почему она тогда не прибавляет
Dan Khasis: вот Эти, две цифры.
Igor Skrynkovskyy: Будем разбираться да.
Dan Khasis: Ага.
Dan Khasis: Разбираться кто-то просто Не прибавил. Что-то разбираться.
Igor Skrynkovskyy: Не так. А кто-то что-то типа не Сделано ну. Надо надо сделать.
Dan Khasis: Так это Изобретение Фронта Просто Подбирает и То поле.
Igor Skrynkovskyy: Да может быть и цепи может быть и не то ходят а надо смотреть да.
Dan Khasis: Кей два открой мра маршруты Пять
Dan Khasis: толто тайм Жути шесть Часов.
Dan Khasis: Везде шесть Часов.
Dan Khasis: И Кстати От рауд кдитеры нельзя вернуться в рацион
Dan Khasis: как я Должен копировать теперь открывать новую, тэбу
Dan Khasis: пять Часов. Тридцать шесть минут тоже неправильно
Dan Khasis: подожди тотол траву тамго
Dan Khasis: Два часа сорок четыре минуты
Dan Khasis: То Тут Джордж Тайм Это эпчел Или Нет здесь непонятно Никуда.
Vova: Я понял Это право и подаль мы уничтожим Переделаем Ее по Уму а и Сделаем Ее конфигурируемой для пользователя тут Я все Услышал мне Интересно про Манифест а его тоже нужно явно, Переделывать а что Мы хотим, Из Него, оставить что Мы хотим, Улучшить в нем
Vova: раньше.
Dan Khasis: У нас нет.
Vova: Имел он был д но для печати френдли да мы это я так понимаю можем потерять одного манифеста.
Dan Khasis: Нет Мы Не, можем.
Vova: Не можем.
Dan Khasis: Не можем потому что есть клиенты кто не хотят покупать мобильные предложения приборы и платить бешеные деньги.
Vova: Окей а вот Там нас Раньше, еще в Манифесте насколько Я помню была карта возможность напечатать Карту сразу да Мы ее Она все! Еще есть у нас.
Dan Khasis: Но я не знаю мне наплевать Сейчас в этом где здесь я к чему все ставим
Dan Khasis: Или я хочу узнать там где это
Dan Khasis: Поэтому в этом ли порте это есть или нету
Dan Khasis: как нам понять
Dan Khasis: пошагово
Dan Khasis: а
Dan Khasis: а кстати вы видели только что же произошло
Dan Khasis: она показала мне прибавила каким. То образом второй манифест
Dan Khasis: Автоматически
Dan Khasis: второго маршрута как то
Dan Khasis: то факт вы заметили Это.
Igor Skrynkovskyy: Даже видное Кино.
Vova: Оно Само, ты ничего не делал.
Dan Khasis: Нет я Ничего не делал
Dan Khasis: я поднял стакан кофе больше дел.
Vova: Как будто. Бы манифест Содержит данные только по дистаннещину а пороту тотулов. Он не Содержит.
Dan Khasis: Тогда нам. Под стену и нужно видеть пошагово Наращивание.
Vova: Правильно да да ну То есть он Содержит Информацию Об отдельных диснейшенах но она Не, суммируется кто-то вы
Vova: а Нет вот она там есть табличка
Vova: она Только показывает прожектор она не покажет, ачел.
Dan Khasis: Вот в чем проблема. Я пытаюсь с вами.
Vova: Я вижу экшен Трэвеллит Тайм
Vova: а и
Vova: эк-шоу сервис Прям
Vova: но нету эшел, То Толкаем.
Dan Khasis: Мне не нужен экстремизм
Dan Khasis: и нужен
Dan Khasis: нам. Нужен
Dan Khasis: хочу чарлз тайм старт,
Dan Khasis: хочу Сорви старик где он
Dan Khasis: нам. Не нужен новая юай
Dan Khasis: для Этого можем в этом ю а это путать
Dan Khasis: посмотреть прошло еще Две минуты посмотри сколько маршрутов уже появилось окуительно
Dan Khasis: в рамках, одного Маршрута манифест динамички наращивает другие маршруты каким-то образом
Dan Khasis: может быть Там пушер Канал Сломан
Dan Khasis: или непонятно Что
Dan Khasis: А к нам, антон подсоединился
Dan Khasis: чтобы мы поняли если
Dan Khasis: ежи должны сделать лагаут.
Vova: У них есть.
Dan Khasis: Пять секунд появилось.
Igor Skrynkovskyy: Вотценарно.
Vova: Включить манифест-то вот сюда вот
Vova: адель включи Пожалуйста манифест
Vova: секшнс
Vova: и Теперь здесь
Vova: роутметрикс вот.
Dan Khasis: Как. Это мне Вещает как. Это Нам помогает.
Vova: И здесь я вижу тотол-сервис тайм и тот реддл там то что ты искал.
Dan Khasis: Нет во.
Vova: Не этот искал
Vova: а исторический диспансер экшен-эксшел, Тревел тайн вот этот мне кажется, искал.
Dan Khasis: Я искал Пошагово Пошагово между остановками.
Vova: Ага.
Dan Khasis: Иначе, как можно проверить математику
Dan Khasis: если здесь нету
Dan Khasis: колонки для экшнлс шаверш тайм
Dan Khasis: где акшэл шоу стар
Dan Khasis: на Этой остановке,
Dan Khasis: у нас же есть это базе у нас же есть это даже
Dan Khasis: здесь вот
Dan Khasis: так где шел, шерсть.
Vova: На Съезде экшена орайл. Экшорд пел. Три Порчание, мы их просто Не отнимают друг от друга.
Dan Khasis: Окей ну Здесь мы-то Не отнимаем где это
Dan Khasis: вон ак шоу
Dan Khasis: репортаж четырнадцать
Dan Khasis: де парчу одиннадцать двадцать, минут Они Там были
Dan Khasis: почему нигде не на песню двадцать, минут не в одном месте
Dan Khasis: не в одном месте не на песню двадцать, минут
Dan Khasis: как Человек может Это делать без Экстреля
Dan Khasis: твой пример У артема
Dan Khasis: наем Уровне Этого маршрута неванет ударил Давно, Это бесполезно Мы не увидим на Уровне Достоинства.
Vova: Мы можем посмотреть на пшоте провалиться Там на дистаннейшем Мы на жили на нынешнем старше уже выкачи
Vova: навстречу хотя бы
Vova: Или Нет То Его
Vova: Нет У нас диснейшенс над что-то Нет я Понял Не готов
Vova: значит Манифест Э Что. Я Услышал У манифеста есть две цели первая цель это распечатка плана для водителей чтобы им, передать
Vova: или распечатка для анализа потом на бумаге для Расследования какого-то и а для того чтобы смотреть онлайн подробную статистику
Vova: я прав.
Dan Khasis: Ведь да Но я ты Прав Но это неправильный подход.
Dan Khasis: Нам, нужна
Dan Khasis: Манифест Поменять
Dan Khasis: и нам, Ну я думаю надо принт поменять гимна фас про принт рауд
Dan Khasis: сделать новый инструмент.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: Он будет называться оди траур.
Vova: Ага.
Dan Khasis: И потом там Будет вся эта вся эта
Dan Khasis: хитрая логика
Dan Khasis: вот д стэннингс почему Нет вот раут открывают
Dan Khasis: отсюда можно включить ссылку на Раосномшот
Dan Khasis: Если Мы Хотим? Быстро и Дешево сделать прибавьте Еще Одну ссылку нарядок Сампшот
Dan Khasis: я хочу открыть раут
Dan Khasis: тораут
Dan Khasis: аа айди Рамта кстати Нигде не видно кроме как в Урле идем на детствонейшенешенс
Dan Khasis: идем на колонки
Dan Khasis: Сервис тайм
Dan Khasis: Так Чтор лавик совесть там есть а где тот волшебный сталь
Dan Khasis: акчел. Увел есть а чудо польши есть
Dan Khasis: но это неправильно, потому что у нас же есть ак шоу
Dan Khasis: марк як шоу
Dan Khasis: писатель.
Vova: Подожди а ты смотришь Сейчас на а
Vova: из туннелейшенно стави громко бороться.
Dan Khasis: Где ты где
Dan Khasis: или этот Вечер Не включен или нас этого Нет То правильно.
Vova: Потеряли
Vova: я честно. Говоря до сих. Пор Не знаю, чем, Разница между Проджект Это Истинный этот
Vova: я уже спрашивал неоднократно и как То так и не понял.
Dan Khasis: Я объясню эту супер легкую вещь. Но это не важно я тебе объясню чью Секунду, но Мы должны срочно найти Или прибавить
Dan Khasis: аксел. Серверс Тайм
Dan Khasis: и Мы должны разбить это у нас нет у нас отсутствует
Dan Khasis: почему здесь
Dan Khasis: ачел.
Dan Khasis: Почему здесь нету Слова акчел. Потому что, эстетический проджект
Dan Khasis: вот почему я говорю что, вы Не можете придумывать эти имена сами потому что, мы становится вот эта хуня
Dan Khasis: это кто-то знает, Если это экшн Лестер! Это Прожектом.
Igor Skrynkovskyy: Джастиматов
Igor Skrynkovskyy: то есть Совершенно был. Запланирован.
Dan Khasis: Почему экк-шоу ястоит, в том же
Dan Khasis: в той же категории
Dan Khasis: и правильно Тоже, кто решил. Это
Dan Khasis: сделать
Dan Khasis: здесь здесь более менее правильно сделано
Dan Khasis: проджект
Dan Khasis: в одной группе я как шел, в другой группе
Dan Khasis: здесь правильно сделано.
Vova: Нам не Хватает списка затрудненной терминологии я уже очень Давно, прошу Устроить.
Dan Khasis: Ты Не Прав.
Vova: Давай.
Dan Khasis: Этот список на этом экране лично мной отрубленный вот этот список сто процентов отправленный.
Vova: Окей Мы можем взять его За Основу и составить Словарь с Которыми Будут все сверяться к Юве. И Дизайнеры Будут Брать оттуда слова когда нам нужен кармен мы Будем идти туда, и Брать оттуда термин
Vova: но потому что мы не знаем что забружено получается я так Понимаю Проблем.
Dan Khasis: Это закровлено да даже
Dan Khasis: Причем, оправданно или нетрублено если они просто напрочь забыли нарко сюда прибавить
Dan Khasis: верно самое важное поле, во всей системе Сколько минут Человек потратил Урок У Клиента
Dan Khasis: хотя Это поле я здесь
Dan Khasis: вот это минус вот это Эк шоу шарлиз Тайм
Dan Khasis: смотрите.
Semeyon S: Артур те из телефона Сейчас.
Artur Moskalenko: Да.
Semeyon S: Просто экшал аа тотол-сервис тайм вот я вижу его на стейженге в аккаунте у артура. Сейчас на продакшене Проверю
Semeyon S: есть экшнл-то олд-сервис тайм есть планет эверестсервис тайм-эк-шоу эврисервис тайм и планы тотолервис тайм а вот на этом аккаунте их почему-то нет
Semeyon S: то есть это проблема, свечами скорее всего.
Dan Khasis: Я не
Dan Khasis: я кликнул я Сейчас выберу пациента одного чтобы вы поняли
Dan Khasis: вот я крикнул пациента
Dan Khasis: Сейчас я хочу выбрать про больного пациента насекомые
Dan Khasis: вот это прожектор дрей скоро, Этого человека,
Dan Khasis: теперь теперь посмотрите на вот эту колонку
Dan Khasis: скорый инклемент
Dan Khasis: кайф
Dan Khasis: заметьте что, прожекшн здесь а это актуальный сколингмент значит за эту Транзакцию
Dan Khasis: в пользу фирмы было ноль
Dan Khasis: ноль ноль ноль ноль ноль Окей
Dan Khasis: Теперь Мы видим
Dan Khasis: что если мы Сможем заразные переводы как риско
Dan Khasis: как скажем. Какой то скор какая-то отметка Не важно в этом случае это отметка например, У тебя водитель был
Dan Khasis: Пять звездочек получил, Новый Рейтинг. Где он четыре, точка Девять Потом он
Dan Khasis: получил, еще Один четыре, четыре, точка девять семь
Dan Khasis: и Мы показываем вклад в сумму
Dan Khasis: и что мы видим
Dan Khasis: здесь почти ноль потому, что это дубликаты потому что мы уже знали об этом видишь
Dan Khasis: или потому что этот код Не квалифицирован Иметь вклад в одиннадцать вклад ноль а здесь
Dan Khasis: он имеет вклад потому что он в рамках вот Этой другой категории Заболевания и методом Наращивания
Dan Khasis: Мы показываем здесь что вот посмотри, вот это заболевание
Dan Khasis: прибавила
Dan Khasis: Один, точка семь три скорпойнтов и У, него сдвинулась теперь,
Dan Khasis: Мы Покажем как, дерево ноль пять пять плюс Один. Семь три и два точка два восемь потом плюс пять ноль пять
Dan Khasis: этот базовый скор, прибавился, это Стало это прибавилось это Стало это
Dan Khasis: то Есть прибавилось это Стало это потом прибавилось это Стало вот это
Dan Khasis: и Мы видим как она наращивается
Dan Khasis: если мы посмотрим здесь мы Не видим как наращивается экшн
Dan Khasis: мы Только видим
Dan Khasis: приджект и ястремит Что такое Разница между эстами и проджектом во его загадка очень просто
Dan Khasis: в двенадцать утра, в понедельник, ты кто ты оптимизировал маршрут на вторник,
Dan Khasis: в понедельник,
Dan Khasis: кто то сделал активизацию маршрутов Получилось два Маршрута.
Semeyon S: В этих двух маршрутах есть скажем, пять установок.
Dan Khasis: По молчанию дефолтный стад Штат
Dan Khasis: это То что ты Ожидал приехать. В первую установку
Dan Khasis: между восемь. И Девять утра,
Dan Khasis: Например, твой эстонии и драйве тайм был восемь тридцать Например
Dan Khasis: потом ты плюс пять минут там должен был привести
Dan Khasis: три восемь тридцать пять значит ты во вторую, установку должен Приехать восемь тридцать пять плюс путешествие на другую остановку
Dan Khasis: значит это восемь скажем.
Dan Khasis: Плюс десять минут ты должен туда Приехать восемь сорок Пять теперь вова этостер метод
Dan Khasis: Предварительного.
Vova: Ага.
Dan Khasis: Теперь чувак начался сел, за руль
Dan Khasis: у Него упала сигарета у Него как мой этот родственник на самолете недавно сломался Палец потому что он телефон потерял. Между сиденьями сунул телефон между сидениями хуяк Палец полумал на Ровном месте
Dan Khasis: что теперь,
Dan Khasis: теперь,
Dan Khasis: он не уехал восемь, восемь, как было задумано он уехал восемь, пятнадцать
Dan Khasis: теперь, полностью все дистаннейшены на этом жуте плюс пятнадцать минут уже продвигается время поменялось
Dan Khasis: потом Он приехал в первую Установку Он же Мы Думали что Он придет восемь тридцать Уехать уезжай в восемь и Он уехал восемь Пятнадцать так он приехал в восемь. Сорок пять
Dan Khasis: Все пошаговые, Там винузы и эти уже киномишки поменялись на эти Пятнадцать минут опоздания теперь,
Dan Khasis: он начал
Dan Khasis: более если это ехать в два раза выше чем
Dan Khasis: скорость которая Разрешается на трассе
Dan Khasis: чтобы вернуться назад
Dan Khasis: и не опаздывать
Dan Khasis: теперь пиджак он приехал во вторую точку после Первой вовремя потому что Он пинался
Dan Khasis: ноа
Dan Khasis: там секретарша красавица и он с ней проболтал двадцать минут так он теперь, опаздывает опять. На Двадцать Минут значит третья остановка
Dan Khasis: его Про джекид время опять. Сдвинулось на плюс Двадцать Минут потому Что чувак Опаздывает
Dan Khasis: айк шоу это Уже Финально Что в итоге сбылось
Dan Khasis: Я Что.
Vova: То на
Vova: я честно, говоря воспринимал что вот это план время да то есть планированные
Vova: да это план
Vova: я называл себя это план вот это я называю придиктом в моем моей моей. Проводе хорошо проджект допустим это называем да проджект или эстимейд.
Dan Khasis: Мы его называли данный омек Я Не Знаю, почему поменяли.
Vova: Давайте определимся с терминологией и будем ее.
Dan Khasis: Час не час на час.
Vova: Но их всего три
Vova: планированное динамическое и актуальное.
Dan Khasis: А.
Vova: А я Там в Том и профессии Увидел четыре.
Dan Khasis: Потому что потому что ты закапываешься
Dan Khasis: уже в другую тему, это тема
Dan Khasis: дэта Соуса которому мы доверяем
Dan Khasis: у нас есть проджект От гифенса и У нас есть бюджет. Этот марк
Dan Khasis: ральф Де партнер и У нас есть
Dan Khasis: От еа
Dan Khasis: Ноут Записки Одноут
Dan Khasis: Там зависимы
Dan Khasis: какие фитчер Люди пользуют Мы Будем прийти.
Dan Khasis: От этого от этого или от этого чтобы динамички Пересчитывать и это я-то.
Vova: Как я понимаю да динамическая а может быть Из разных источников я э шел, может быть Из разных источников Тоже, в зависимости от того как мы данные собираем
Vova: но я потом еще с игорем Об этом приговорю я Пока все-таки Так и Не Сложилось.
Dan Khasis: Что у тебя не сложилось.
Vova: Чем отличается экшнл, эстимейт, и динамик.
Dan Khasis: Я Же только Что объяснил Все.
Vova: М-м нет ты объяснил вот что есть плановое Время как планировалось да
Vova: есть динамика
Vova: а к идее Мы это здесь.
Dan Khasis: Ланды-то равно Эстам Это я Не Понимаю.
Vova: А Так Я просто видел. Там в юар
Vova: Не Раз
Vova: Там где-то
Vova: пришарил экран только Что и.
Dan Khasis: По-прежнему Решим где Там.
Vova: А это был Роль роудснапшот во вкладке дистеннейшенс
Vova: да и вот здесь вот здесь есть экшн орел тайм а есть проджект эстимейкер и скелет
Vova: и вот скидулет
Vova: на мой взгляд это план
Vova: и
Vova: а
Vova: астимайт, это тоже план да
Vova: если это как Будто бы это одно и то же но две разные строчки.
Dan Khasis: Нам надо понять никуда не понятно тут. Типов нету люди игнорируют сдачу где тут. Типы Их нету откуда это я не знаю откуда это
Dan Khasis: когда они понимают я не понимаю ничего половину Времени
Dan Khasis: вот это дай, намик это Мы динамически рассчитываем
Dan Khasis: а на месте.
Vova: Это план.
Dan Khasis: Я не знаю что это.
Vova: А что.
Dan Khasis: Ты говоришь о оффлайн почему ты говоришь это плен я Ни в жизни не видел это слово скеджу так как ты знаешь что это план тогда.
Vova: Но я предполагаю я пытаюсь догадаться.
Dan Khasis: Да но ты не, Говоришь как Будто ты предполагаешь ты Говоришь вот ты знаешь
Dan Khasis: я не знаю я Меня не, Сты Я Не Знаю Что это кто-то Должен Сказать За Время как Мы Спорим
Dan Khasis: кто-то бы уже мог опи открыть и Сказать нам.
Igor Skrynkovskyy: Я пытался сказать что э скедоу есть мейкад это одно, и то же самое просто у нас э дэйное дар когда то я не знаю кто кто и каким, образом это. Добавил но у нас в манифесте есть четыре строки он четыре блока э это эстимейд это скедолы это проджект и это экшн
Igor Skrynkovskyy: вот и складывают если мейкод это одно и то же самое.
Igor Skrynkovskyy: Проджектд это то что. Меняется в зависимости от Ток-шоу
Igor Skrynkovskyy: Которые в.
Dan Khasis: Я бы может Быть поверил Что сяджо это
Dan Khasis: Таймштейн который Мы послали по
Dan Khasis: экс месседжо Какому. То клиенту во время Диспетжей, может быть из этого
Dan Khasis: Она там есть другой Причины я не вижу и Не понимаю.
Vova: Я включил эти колонки и они стеной скидывали. И прочех это все одинаковые.
Igor Skrynkovskyy: Это Сто процентов вот я Сейчас пошел манифест посмотрел проджект и трейл Тайм Или Там Департе, это все с планентом Считается.
Vova: Вот игорь, Мы с тобой проговорили все метрики да а тот Список бы хорошо Было лидировать Теперь, с данным
Vova: а поставить правильные имена Там
Vova: ии
Vova: Мы будем на верном пути тогда
Vova: да Мы с игорем Потратили какое-то время на То чтобы все Метрики Которые Мы считаем да которые Не просто собираем данные которые Мы динамически высчитываем минимальный набор, их Мы составили Список
Vova: классифицировали его и проговорили математику которая Должна быть за каждый из метрик.
Dan Khasis: Да ну ты говоришь заметку и узнать сколько времени.
Vova: Тогда мы это уже сделали.
Igor Skrynkovskyy: Мы Мы Проговорили и Мы записали в сплетши но Там есть вещи которые нужно еще ну как бы доделать чтобы разделить данные и так далее.
Vova: Да мы проговорили как это логично должно было бы быть.
Dan Khasis: Здесь другая проблема, что здесь
Dan Khasis: вот Это
Dan Khasis: А
Dan Khasis: без стултипов Это все бесполезно
Dan Khasis: этого уже здесь даже Нету Сумма или этот Эврич непонятно.
Semeyon S: Мы соберем все Названия предложим киньтутипы через чадже пяти,
Semeyon S: и отдадим тебе на верификацию.
Dan Khasis: Тут. У нас вырод Выглядел вырубитесь как же он просто. Напоет начинайте Жить с этого.
Semeyon S: Окей.
Dan Khasis: Нам, нужно прибавить общил. Серый стам
Dan Khasis: почему у нас нет самой легкой, математики в мире.
Semeyon S: Экчел сорвис тайм
Semeyon S: он есть он не включен на этом аккаунте.
Dan Khasis: Почему его Не включить на всех и Канта прямо Сейчас.
Semeyon S: Ну. Артур с телефона он Поэтому включить ээ Не Может Если артур сможет Скинуть Нам Информацию Мы Включим.
Dan Khasis: Никто Другой кроме артура. Не. Может сделать
Dan Khasis: Рогов.
Igor Skrynkovskyy: Смотри я могу это сделать семен это всем всем кто здесь в чате может это сделать просто у нас Очень, много фич которые есть которые не до конца задокументированы в том виде что именно, нужно для вот это вот отображение одного, одного, там поля какую фичу надо включить потому. Что каждое поле Которое Здесь есть Это отдельная фича
Igor Skrynkovskyy: оно через отдельную фитчу Я например не знаю какая фича включает Или выключает Там Эк-шоу вот Это Время.
Dan Khasis: У меня
Dan Khasis: все, в базе прописано.
Igor Skrynkovskyy: Дэна ну все Базино Прописано Но смотри Я Делаю поиск по экшну названию экшн у меня есть что э Написано дест Андерскор манифест точка экшнл старталь
Igor Skrynkovskyy: экшнл ари орел де парчер и вэнс точка Локинг, это то что я вижу и
Igor Skrynkovskyy: какая из них включает Я Не знаю
Igor Skrynkovskyy: Потому и бросится в Артура. О Том чтобы.
Dan Khasis: Неужели его никто кроме тура не знает как а как артур это знает.
Igor Skrynkovskyy: Ну Потому Что Артура.
Artur Moskalenko: Я уже я уже за ноутбуком А что касается например, вот сервис тайм Экшал вот эти Поля
Artur Moskalenko: они же привязаны к аа модурю маркет-плейс которые у нас отдельно включаются аденами к Геофэнсинг
Artur Moskalenko: потому что в зависимости отца
Artur Moskalenko: а вот браткамс ээ считается вот это время
Artur Moskalenko: ну. Не.
Dan Khasis: То есть лента.
Artur Moskalenko: Да.
Dan Khasis: И очень.
Artur Moskalenko: Я Не Встречался.
Dan Khasis: Да.
Artur Moskalenko: Здесь сделал да я вот Сейчас, сел. Еще с.
Dan Khasis: Какой этого человека, план включен.
Artur Moskalenko: Аа
Artur Moskalenko: я
Artur Moskalenko: в Час Ты Секунду я вот прям сел. Встречался и вот я буду смотреть.
Vova: Послушайте но
Vova: если у них не включен Динамический по геофэнсу сервис тайм то у них Же Драйверы все равно репортят Они Приезжают и Уезжают Оттуда Нежимают Кнопки в приложении и У Нас.
Dan Khasis: А теперь.
Vova: Вот Мы Сервис Ставим.
Dan Khasis: Да и так бывает если мы откроем
Dan Khasis: этот маршрут снова
Dan Khasis: эдит аут.
Semeyon S: Я в зум Чата Скинул Скриншот с Тем Что я вижу
Semeyon S: в частности, Там есть Эк шоу тототл, сервис тайм драйвер экшен Бейст вот такое длинное название.
Dan Khasis: Игнат
Dan Khasis: вот это есть, ноут почему здесь нету нового я Не, понимаю то есть, как: Они кликают даму
Dan Khasis: как: доверяют число не крикнули. Дан
Dan Khasis: статус аптеки. Марковском плитте
Dan Khasis: Окей вот тыдешь они провели Двадцать минут
Dan Khasis: марта Жирайд Мартинсон плиттон
Dan Khasis: такое Это без геофансов
Dan Khasis: он Это сделал он руками окликнул райт и комплимент.
Artur Moskalenko: Сейчас будет смотреть э почему этот аккаунт не имеет на тех.
Dan Khasis: Нет ты Не, понимаешь Что Мы говорим
Dan Khasis: это человек ни Там виндоза меня это Не, делает
Dan Khasis: это Не, связано с авианозами.
Vova: Да.
Dan Khasis: Вы Понимаете Что Я говорю или Нет
Dan Khasis: артур
Dan Khasis: Это чувак руками Кликает Это никак Не Связано с Динамикой.
Artur Moskalenko: Да Но в Любом Случае мне нужно Разобраться почему Тогда Вот этих аа
Artur Moskalenko: век шел Сэр Тайм полей Нет Которые Вы считали своей зависимости от того что
Artur Moskalenko: ты вручная стадошь маркой собаки
Artur Moskalenko: да это
Artur Moskalenko: должно быть связано с герцом.
Dan Khasis: Пока мы ждем ты можешь включить этому человеку этот модуль.
Artur Moskalenko: Да конечно.
Dan Khasis: Вы не пришли антон к мобильщика.
Semeyon S: Нет Он.
Igor Skrynkovskyy: Не отвечает.
Semeyon S: Да.
Igor Skrynkovskyy: Ну дам этого виктора можно пригласить потому что у них все с этого с мобильных с айфоном
Igor Skrynkovskyy: ну виктор тоже что-то не отвечает.
Dan Khasis: А в
Dan Khasis: Я могу сделать
Dan Khasis: в Принципе Я могу зайти к Драйвер если надо
Dan Khasis: а может Быть Но сделайте на моем аккаунте Пять секунд чтобы я Не засолял их аккаунт
Dan Khasis: дэна траурами дед кам.
Igor Skrynkovskyy: Счастливо вам.
Dan Khasis: Час и поставьзиса
Dan Khasis: кто то пять поменял кнопки на продакшн мобильном приложении.
Dan Khasis: Пять
Dan Khasis: Только мой аккаунт я Не знаю
Dan Khasis: если он залогинин Или чтоснова
Dan Khasis: у Меня Нету Полноценного соскрипшина.
Igor Skrynkovskyy: Даниил у тебя нормальный. Аккаунт
Igor Skrynkovskyy: ну. То есть Он Активно и активирован у тебя наверное литраял. Или что-то другое Продлено
Igor Skrynkovskyy: как у всех
Igor Skrynkovskyy: час.
Artur Moskalenko: Да большинство Вещей. Там должно Быть.
Dan Khasis: Да Но трякин Там Есть Или Нет
Dan Khasis: Это Это должно Быть Связано с маршрутом Не
Dan Khasis: То Есть Я Должен сделать Лагаут как-то.
Artur Moskalenko: Компланс есть Трекинг, есть.
Dan Khasis: Другая проблема. Что Иногда они Посылают
Dan Khasis: а
Dan Khasis: пятьсот Точек в том же месте и потом Она выглядит каша опять я покажу что Имею в виду
Dan Khasis: я не понимаю когда этот маршрут
Dan Khasis: пропал
Dan Khasis: но у меня есть фотография
Dan Khasis: Воеешь вот эта ухуня здесь
Dan Khasis: вся вот это чувак на одном месте круг места но уходит.
Vova: То Есть он Не перевязал трекер к собаке и играл. С ней в мячик а он стоял на одной точке.
Dan Khasis: Во время.
Igor Skrynkovskyy: Это не обязательно.
Dan Khasis: Он был может Быть в юноверсии в каком-то Большом госпитале их отдельно.
Vova: Эй Там ловить не ловил. Сигнал и он никак
Vova: то есть это погрешность сигнала Или это он Действительно так ходил.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Бывает что.
Artur Moskalenko: Да.
Dan Khasis: Не важно почему важно то что почему Мы не кластилизуем это визуально я не говорю насчет там данных но
Dan Khasis: чувак здесь
Dan Khasis: у тебя есть университет большой главный. Университет в праге Например,
Dan Khasis: тысяча Гектар Размера
Dan Khasis: ты обслуживаешь десять военных мужчин в каждом здании
Dan Khasis: ты запарковался или ты идешь с тачечкой идешь идешь на следующее здание стоящее здание
Dan Khasis: и потом обходишь назад в машину.
Vova: Здесь какие-то скачки туда-сюда прямо много Раз.
Dan Khasis: Да ну потому что джип сигнал не Всегда
Dan Khasis: до миллиметра идет.
Vova: Да не понимаю но.
Dan Khasis: И это надо Визуально Все Характеризовать
Dan Khasis: у нас есть технологии это Делать.
Vova: Правильно если Человек
Vova: да
Vova: Там проводят много времени. На одном месте Мы Не должны строить.
Dan Khasis: Много почиков.
Vova: Кто туда.
Dan Khasis: Привет алиса.
Victor: Бэ.
Dan Khasis: У тебя Есть вопрос.
Victor: Да.
Dan Khasis: У нас есть этот дом
Dan Khasis: клиент
Dan Khasis: важный очень который имеет
Dan Khasis: на айфоне его люди пользуют айфон
Dan Khasis: чтобы делать. Работу если посмотришь сюда
Dan Khasis: Шикарно Блять ая лагант и поменял
Dan Khasis: гаал через, Секунду извиняюсь. Виктор
Dan Khasis: мы поменяли
Dan Khasis: мы сделали Так Чтобы мы могли
Dan Khasis: получать данные каждые Пять секунд
Dan Khasis: От его водителей
Dan Khasis: но когда мы смотрим на.
Victor: Моря.
Dan Khasis: Кстати здесь нет раб прогресс процента это Тоже, большая погрешность
Dan Khasis: Но Окей открываем Ради Траур
Dan Khasis: видишь
Dan Khasis: мы поменяли на пять Секунд
Dan Khasis: прежде всего
Dan Khasis: артур Можно выключить Комплайнц вигерь потому Что Нам Только вредит от Него от Этого комплайса
Dan Khasis: Видишь по-прежнему приходит Каждую минуту
Dan Khasis: так Мы Предполагаем Что есть какой-то Кэш Как вопрос.
Victor: А.
Dan Khasis: Ты кашируешь Сколько секунд
Dan Khasis: они Обязаны сделать Лагут.
Victor: Ну если
Victor: то оно должно поцеловать каждые пять секунд
Victor: а
Victor: здравствуйте
Victor: не для драгоценно должно танцевать пять секунд аш ди.
Dan Khasis: А главное.
Victor: Да.
Dan Khasis: Мне кажется.
Vova: Это разные вещи как часто Мы собираем данные как часто Мы посылаем Мы должны собирать Их каждые Пять Секунд а потом отправлять каждую минуту Пачками.
Dan Khasis: Вова Не надо тебе не надо Сейчас Это
Dan Khasis: Углубляться в этот как Бы
Dan Khasis: в эту части вов У Меня Есть конкретный вопрос виктора чтобы Мы Не отвлекали
Dan Khasis: то есть Не путали
Dan Khasis: виктор.
Victor: Пять секунд и вот ты это при оттентификешн а Пи спонс получаешь
Victor: а.
Dan Khasis: Не когда
Dan Khasis: Да было
Dan Khasis: чайша Это перемена.
Victor: Он
Victor: да
Victor: Только при розине.
Dan Khasis: Правильно Но ты Не заставляешь ты Не идешь на оценки и пхп
Dan Khasis: каждый Раз если Сессия активная правильно.
Victor: Нет Там
Victor: да
Victor: Мы и
Victor: реквистия рапунцель
Victor: молодые цвещинг
Victor: экологи, мне
Victor: Морковь
Victor: дом Два.
Dan Khasis: Правильно Так это значит что. Это Пять секунд пока они Не выйдут. Из приложения сделают с Новую логину.
Victor: Да.
Dan Khasis: Не будет Это Работать.
Victor: Получается Так.
Dan Khasis: Да Так Окей
Dan Khasis: Пока Я ответил ваш Вопрос Когда, сможешь проверить пожалуйста, подтверди это.
Victor: А он.
Dan Khasis: Модно. Руководить.
Victor: Им пора, и буду проверятькс да.
Dan Khasis: Окей спасибо виктор тогда мы тебя Можем отпустить
Dan Khasis: Сиба.
Victor: Обращайтесь
Victor: Открой.
Dan Khasis: Спасибо
Dan Khasis: Окей вы понимаете теперь Что там пять Секунд но это ничего все до лампочки Если,
Dan Khasis: Если, чувак сестью не обновил,
Dan Khasis: это надо пушером как-то решить Твердо
Dan Khasis: так в итоге, артур включи для этого человека прямо, Сейчас это
Dan Khasis: правильно
Dan Khasis: я неправильно.
Artur Moskalenko: Да
Artur Moskalenko: так.
Dan Khasis: И выключить комплайнер надо.
Artur Moskalenko: Да Единственное игорь я тебе Сейчас Кину фичи потому Что этот Топ априори и Аккаунт и я не могу на нем фичи редактировать Поэтому я. Тебе просто.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Artur Moskalenko: Ячу ей Скажу. Которое нужно включать и все.
Dan Khasis: Ля гугл. Шо то Лежит
Dan Khasis: странно Очень!
Dan Khasis: Я сушу как будто бы Лежит угла
Dan Khasis: окей так мы Ждем Пока ты включишь эту модуль и потом вы сделаете на Выходных релиз.
Dan Khasis: Этого эстумейта выключить к чертовой матери.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: А где
Dan Khasis: бредовый режим.
Igor Skrynkovskyy: У меня кстати Тоже голос сони работает
Igor Skrynkovskyy: о за что
Igor Skrynkovskyy: артур табличку скинь Пожалуйста.
Artur Moskalenko: Да вот я четыре я тебе вречь колокос там фичи
Artur Moskalenko: с кем.
Dan Khasis: Видите Как приятно когда прогресс идет.
Dan Khasis: Идет. Идет.
Dan Khasis: Статус даже неправильный потому. Что Здесь статус не станет Здесь статус прогресс
Dan Khasis: ну как Мы это пропустили статус инпрогресс.
Vova: Наш. Импрокурор статус называется старто Это.
Dan Khasis: Я Думаю Что, Это Плохо.
Vova: Спросил Мы Меняем Терминологию Наинпрогресс.
Dan Khasis: Я Не знаю
Dan Khasis: Но Сейчас старта это звучит немножко.
Dan Khasis: Как предварительно стадия оттутен прогресс
Dan Khasis: чувак сказал я начал
Dan Khasis: отличается твой Жен первую посетил этот
Dan Khasis: Место.
Vova: Но вам нужно просто Выбрать правильный термин и
Vova: согласиться что Он правильный и после этого Везде его применить
Vova: опять, же к разговору о шлагваре запруден, как Она.
Igor Skrynkovskyy: Я включи добавил.
Artur Moskalenko: Да У него Появились вот на этом аккаунте
Artur Moskalenko: а два Поля Две, Колонки
Artur Moskalenko: Это
Artur Moskalenko: Геофанс да так-то Ты а Экк-шоу
Artur Moskalenko: сервис Пайм
Artur Moskalenko: было только Два было псервис Стайп и экшал ранен сорвистами
Artur Moskalenko: Я Так достаточно смотрю.
Dan Khasis: Окей
Dan Khasis: теперь. Если. Мы Поставим
Dan Khasis: экшэл Торт дистринс
Dan Khasis: блажен. Лэнд. Фото кристенс
Dan Khasis: экшнл Тодокс Парада.
Semeyon S: Учились.
Dan Khasis: Э Грез
Dan Khasis: газпромета.
gaspar.eross: Если о гань.
Dan Khasis: Я знаю
Dan Khasis: ой какой кончен
Dan Khasis: юрий, ковердом ти вино с антикей
Dan Khasis: киноаз пи ай.
gaspar.eross: Я.
Dan Khasis: Я
Dan Khasis: да
Dan Khasis: говорите Я ему вы магия да напал ивантейгдан
Dan Khasis: Америка амигла.
Anton Khavanskii: Соу беверли станцию и джаству этих Самых промышленных личную, помощь рому игр
Anton Khavanskii: аминсамопия со мной джеймс Кэмеронсон
Anton Khavanskii: слушайте старта яйка прогаем Толстого
Anton Khavanskii: а не да.
Dan Khasis: Пока
Dan Khasis: и каждый локсак даже палом и дал годом
Dan Khasis: дацу матчи проломи одеялом
Dan Khasis: анастасии факач и бери он сакин.
Dan Khasis: Скуби ду сам плей-осаль
Dan Khasis: а лансакин
Dan Khasis: Эвой Дтп
Dan Khasis: баль
Dan Khasis: Это дармачил брукстов энткин фьюж до Галактика
Dan Khasis: уанси гос эндрю энд Хоу антон.
Anton Khavanskii: Не Шансон.
Dan Khasis: Окей Дауз доме козчен Так еще Ко мне
Dan Khasis: Так.
gaspar.eross: А.
Dan Khasis: Дюкембергазо уэфон
Dan Khasis: рай
Dan Khasis: да может тетке джоу ударил его нервы агенты кончим.
gaspar.eross: Да он
gaspar.eross: попытаться.
Dan Khasis: А так
Dan Khasis: Окей так если, мы посмотрим сюда.
Vova: Они каким-то образом едут по ниге Спачетному. Маршруту он кнопку Или Испач Не Начата а прогресс Уже есть.
Dan Khasis: Потому. Что им, Не нужно через Пятьшить официально Только если они втят уведомления
Dan Khasis: тогда Есть функция называется Авто десять пять если правильно Помню
Dan Khasis: правильно игорь артур.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Но у Этого человека Она Не включена
Dan Khasis: правильно.
Artur Moskalenko: Сэр а что Не Включено
Artur Moskalenko: стадис чо
Artur Moskalenko: я могу посмотреть Автодиспач аа
Artur Moskalenko: М-м эта фича у нас аа вообще включена всем Но.
Igor Skrynkovskyy: Потому что войну.
Artur Moskalenko: Настройка Баксон сетинкс она выключена По дефолт это через вот Так он с этим через ее и настраивается Поэтому,
Artur Moskalenko: я Сейчас, просто можно посмотреть на клинский.
Igor Skrynkovskyy: Она выключена для клиента она выключена.
Artur Moskalenko: А
Artur Moskalenko: да да автодиспач в каком Он с Этим кусает чуть бокс Тоже Не Стоит
Artur Moskalenko: вот.
Dan Khasis: Опять. Смотрите
Dan Khasis: я знаю я знаю я Должен был
Dan Khasis: от экрана на тридцать секунд
Dan Khasis: я хотел просто вам сказать Что
Dan Khasis: вы видите как на ровном месте из-за отсутствия Или из-за того что У нас есть какие-то полностью
Dan Khasis: Дурацкие вещи Которые Не Были проверены полуценным продок менеджментом
Dan Khasis: путают Людей два
Dan Khasis: аник двое до ручки
Dan Khasis: и Это складывается на
Dan Khasis: о Том Что
Dan Khasis: а
Dan Khasis: нет Доверяния
Dan Khasis: Ни к чему.
Semeyon S: Да
Semeyon S: там алексей уже часть фиксов отправил. Работу
Semeyon S: прям во время звонка
Semeyon S: вот
Semeyon S: ну и будем, наводить Порядок с остальными вещами плюс
Semeyon S: колонки именования и толтимы колонка.
Artur Moskalenko: Так что еще интересно гм
Artur Moskalenko: колонка аа сервис тайм которая считается По маркет эээ зависит от вручную,
Artur Moskalenko: а вот этот фичик, Ки он включен в модуль дай нами к герцонс Тоже. Поэтому
Artur Moskalenko: по дефолту если Вот Там на аккаунте Не Куплен Вот этот модуль с геофэнсами то и маркет Колонки тоже видеть Он не Будет.
Dan Khasis: Если ты хочешь пользовать
Dan Khasis: какие То Типы как мы можем Даже вообще что То продавать Сейчас
Dan Khasis: без динамик где фэнтези какой смысл вообще даже Это
Dan Khasis: сколько Люди нам платят за динамик джинсы.
Artur Moskalenko: Что с
Artur Moskalenko: хищник.
Dan Khasis: Вот У нас здесь тяпками заишилась
Dan Khasis: но
Dan Khasis: почему здесь Нет тут, дистанции
Dan Khasis: три. Раунд Ста Тайм и дистанция
Dan Khasis: вы бы Могли
Dan Khasis: запусти тита
Dan Khasis: а Так если это это неправильно они не починили
Dan Khasis: эти элементарные вещи в раут оптимизм здесь На десять. Минут работает чтобы это была Человеческая вещь
Dan Khasis: есть Терминология они нарушили пять
Dan Khasis: это непонятно если это проджект
Dan Khasis: вот Эти, что это значит это никуда Не значит
Dan Khasis: что я я просто не понимаю вообще что, это.
Vova: Это экшал относительно. Блант.
Dan Khasis: И это никто Никогда в жизни не поймет
Dan Khasis: для само знаху не нужны мы говорили, об, этом тысячу Раз,
Dan Khasis: это неправильно математика маршрут двадцать два часа в среднюю длину
Dan Khasis: если так так так очень странно правда что стоишь
Dan Khasis: игорь можем ли мы
Dan Khasis: это повторение этого кино Или Мы можем
Dan Khasis: Заглушить полностью Секцию оровью потому что. Все внутри орвилл
Dan Khasis: все что. Здесь Есть удалить к чертовой матери
Dan Khasis: почему здесь нету если кьютиз вэйта почему здесь нету три четвертого или пятого дома же есть четыре и пять таких Дня песен.
Igor Skrynkovskyy: Да и.
Dan Khasis: А песня! За что, еще там есть.
Vova: И Кост ты попросил как этот Раз недавно удалить
Vova: Поэтому.
Dan Khasis: Так.
Vova: Ост три.
Dan Khasis: Окей почему они оставят рай у него не кост
Dan Khasis: если Районе, так же неправильный.
Vova: Ой это-то Я Не Знаю.
Dan Khasis: Дай
Dan Khasis: для цели маркетинга можем ставить религию но это полный бред
Dan Khasis: я был когда ревеню
Dan Khasis: ноль я Бы прятал это все и вот Это, Же Спрятает, все к чертовой матери Это, Неудачно реализованное Думал что Мы согласовали Там сделать Иконку какую То
Dan Khasis: Ну в Принципе
Dan Khasis: мы должны, запустить это
Dan Khasis: так он есть и вот это Если мы удалим это говно здесь
Dan Khasis: бадолим здесь взял пойнт
Dan Khasis: я не знаю почему здесь серая
Dan Khasis: здесь ноль если, все нулипыч как ты сможешь что,
Dan Khasis: там нет.
Vova: Заложен. Об этом маршруте не заложенный сервис Тайма Уэй Тайма и брейков и в сто процентов Времени Которое заложено там это тревел тайн
Vova: а Поэтому ты на этом графике сразу. Видишь превью Того сколько Заложено Но еще не Выполнено.
Dan Khasis: Включи Если, здесь Только один Маршрут аш дэ
Dan Khasis: здесь все на девяносто Пять процентов. Идеально Можем ли мы удалить отсюда, к чертовой матери вот эту секцию и зависит на продакшн
Dan Khasis: всем аккаунтом
Dan Khasis: оптимизэйшенс.
Semeyon S: Да в том Числе метрики Включаем
Semeyon S: Это Отдельная вчера.
Dan Khasis: Не включаю Их почему Нет но если.
Semeyon S: Окей.
Dan Khasis: Но Посмотрите. Сюда на Секунду
Dan Khasis: почему нам. Так Болезненно вот я вам хочу показать что-то чтобы Меня лично. Просто
Dan Khasis: да очень доводят и посмотрите
Dan Khasis: я включаю эксичар у нас есть Список оптимизаций оптимизейшен пробам энд поинт старенький но тем Не менее посмотрите
Dan Khasis: Например здесь записывается оптимизейшн профайл здесь и
Dan Khasis: нету а колонки для него потом
Dan Khasis: это параметр ну там же есть информация на счет
Dan Khasis: оптимизм проблемы там должно быть Сколько. Остановок
Dan Khasis: это же все Доступно здесь если вы посмотрите на конкретную активизацию
Dan Khasis: она нам пишет
Dan Khasis: все данные насчет
Dan Khasis: во-первых когда он пишет все данные насчет тату и
Dan Khasis: и так далее но девственные женки раунд ноуткиаунд.
Semeyon S: Потому что вот эта опишка в режиме списка
Semeyon S: ээ без задишек она выводит вот Эти, вот базовый набор, полей минимальный то есть нужно добавлять
Semeyon S: плюс обишка старая,
Semeyon S: то есть надо по-хорошему свичиться на пятую версию туда. Уже добавлять эти поля
Semeyon S: для номер.
Igor Skrynkovskyy: В этом все уже все Добавлено семен прав на Шаги а старая обида не отображает. Ничего больше чем ну то есть То того и Толов нету Там есть только для стеннейшен оригинальное количество и такие базовые Поля.
Vova: То есть.
Igor Skrynkovskyy: То есть.
Dan Khasis: Да.
Vova: Ротов даже Нет а количества роботов Нет так как это так.
Igor Skrynkovskyy: Там ну где количество раунда можно получить потому что там есть суровый термин.
Semeyon S: Ну, если уже есть уже есть пятая версия То с Вичцей Добавить поля и все.
Dan Khasis: Мы можем залить как Есть просто чтобы залить но нам нужно переключиться потому что Тогда они смогут
Dan Khasis: видеть на одном экране Что. Смотри я залил оригинальный Список у меня было две стороны у меня было Двести остановок
Dan Khasis: семьсот миль
Dan Khasis: аа дистанс
Dan Khasis: девятьсот миль
Dan Khasis: то Есть девятьсот минут Сервис Тайм тото У Меня Было Двести семьдесят Пять Часов. Рабочий
Dan Khasis: а Сейчас У Меня
Dan Khasis: немножко. По-другому Я сделал Теперь включил оптимизацию у меня теперь Двести Часов тоже но у меня
Dan Khasis: Шестьсот минут травел тайм и семьсот минут тотал
Dan Khasis: и они сразу видят на ровном месте это
Dan Khasis: здесь это непонятно потому Они весь обличного резерва
Dan Khasis: а в
Dan Khasis: выглядит что
Dan Khasis: если бы не был равтом плайнс если бы здесь был так шел. Шарлиз тайм
Dan Khasis: и про джентльмены Мы видим что
Dan Khasis: посмотрите а как это также геофэндс говорит что
Dan Khasis: это
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: гилфренс говорит что Чувак провел Там вообще не столько времени а
Dan Khasis: ак шоу пока Драйвер экшн Бейст показывают
Dan Khasis: что. Он это.
Artur Moskalenko: Ну условно Говоря водитель мог аа пробыть там
Artur Moskalenko: действительно там Двадцать минут потому что вот этот герфэнс бейстон считает первую последнюю координату Э,
Artur Moskalenko: аа в геофэнсе и Праздница между времени. Между ними
Artur Moskalenko: Поэтому Там он брел, читает Двадцать минут А Почему он Два часа, вменял вот этот
Artur Moskalenko: аа марш маркета зависит от посчитала Два часа Потому что он мог Поехать и райф Нажать где-то уже Там Например, Дороги но это можно тоже проверить
Artur Moskalenko: эээ
Artur Moskalenko: посмотреть где он нажал а райский.
Dan Khasis: У нас есть игорь У нас есть какой-то флаг
Dan Khasis: Которые или Настройка где они могут Мы можем сказать Что максимальное расстояние от, точки не больше чем какое-то количество
Dan Khasis: метров или какие то максимально кличные единицы
Dan Khasis: если они слишком далеки
Dan Khasis: вот точки что они имеют право марк из Визита сделать.
Igor Skrynkovskyy: Есть дан есть тикет который мы сделали для того чтобы галочку ставить что он типа в герфенсе или не в геофэнси но то чтобы прятать нету.
Vova: Вот что мы нарисовали То Есть когда человек зарепортил райвал не находясь на лакещине не находясь в геофэнси
Vova: То в таком, случае Мы показываем на каком Я Предлагаю чтобы Мы показывали
Vova: расстояние до на котором он как далеко Он этот Репорт сделал Да
Vova: и ты видишь здесь
Vova: репортаж время
Vova: ли
Vova: в общем отсюда понятно да и есть предупреждение что. Этот м оревел Содержит в себе глушит Информацию от водителя
Vova: который Пытался.
Dan Khasis: Ого говорит постпроцентно Я говорю при процессе
Dan Khasis: Да Да Я понимаю Я
Dan Khasis: на аккаунте хозяин сказал что ты не Можешь, марка зураев дели марс де Парте.
Dan Khasis: Марк изербайджан Ты не можешь делать если Ты больше чем километр или два.
Vova: Но если он например, забыл сделать депардье и уехал оттуда. Уже и ему запретили делать депардье в негео фенса это значит ему нужно вернуться
Vova: Окей хорошо Только на райс туда может распространиться понял.
Igor Skrynkovskyy: Мы можем дан эту настройку в конфигурационный Сетинг, вынести ну в Ключ Сейчас
Igor Skrynkovskyy: да.
Dan Khasis: Это не делал я просто записал бы это показал.
Igor Skrynkovskyy: М записал.
Dan Khasis: Окей Что. У нас осталось с Этим
Dan Khasis: орг шерлок Вы прислали Фотографию
Dan Khasis: кто То Прислал экстерналозную Фотографию.
Vova: Сейчас я расшарю секунду.
Dan Khasis: Нет Алексея. Финиси Прислал Или ты Прислал.
Vova: Ну я сделала а алексей прислал.
Semeyon S: Алексей.
Dan Khasis: Там.
Semeyon S: Присылал два варианта Внутри аккаун сэйтингс и вови Но с этим Внутри.
Dan Khasis: Не, ну это же как. Ты говори или Нет еще.
Vova: У Меня нет Это и Нарисован.
Dan Khasis: Просто фотка.
Vova: Да да ээ Один. Вариант это вставить этих экстерном кьюзера в узец Наш,
Vova: и проводите красную отдельную группу здесь
Vova: а второй вариант сделайте Новый, менеджер который будет где-то пока он с этим находиться.
Dan Khasis: Нет это должно быть здесь пока подминки какие как ты Сейчас на лесу.
Vova: Я нарисовал два варианта на выбор.
Dan Khasis: Я Не Видел Второй Вариант.
Vova: Вот первый вариант здесь а в Админке ну, в них вокал в стингах. Просто ты имеешь здесь в админ стинга экстерном юзерс и Можешь добавлять призрак из Другой, из другого аккаунта
Vova: либо, второй вариант У тебя
Vova: в Обычном, юзер-менеджере. Просто появляется Отдельная секция в которой экстерном юсус Находится
Vova: и ты видишь всех юзеров своих и экстерном в одном списке.
Dan Khasis: Мне нравится. Больше второй вариант Но Я Не Знаю как они это если им. Это Будет хитро Сделать Реализацию.
Vova: Да
Vova: рядом был
Vova: против да.
Igor Skrynkovskyy: Я я против второго варианта почему потому Что у нас эти пользователи они же не будут копироваться как бы в систему да а тут оно так выходит Что Мы как бы Этих Пользователей Берем не знаю в Аренду например.
Igor Skrynkovskyy: Да и Мы Там не знаю маршруты будем назначать Не в рамках Этой организации а Потому Что ты писал. И тому Что ты говорил Мы Мы даем только ордера Возможно. Там маршруты потом будут Тоже видные Или Там другие объекты Но Мы с ними Не работаем Пользователь в рамках Там Своей организации Ну своего праймерия Аккаунта работы.
Vova: Я воспринимал эту задачу как будто бы юзер и за Другой, организм из другого аккаунта становится доступен для менеджеров в этом аккаунте и после этого эти менеджеры могут на этот базеер назначать маршруты или ордера или что угодно
Vova: и отправлять его по своим. Задачам
Vova: то есть эти юзеры они поступили в распоряжение менеджеров из этого аккаунта
Vova: я же правильно понимаю задачу
Vova: и нам не нужно Их копировать в этот аккаунт но просто Их нужно вывести в Этом же списке просто в этот и пиарен пойнт который Эту Страничку рисует нужно Будет добавить Экспертного Юзера и все
Vova: они Не Находятся в иерархии этой организации.
Dan Khasis: Я это я про игорь или почему Мы можем два андпота скверть этой одной странице в Принципе.
Vova: Ну Да.
Dan Khasis: Кто быстрее что? Легче про Фронтчиков.
Semeyon S: Через аккаунт сэйтингс будет проще быстрее со всех Точек зрения.
Dan Khasis: Делайте так первой Версии потом мы Улучшим ее и сделаем как во.
Semeyon S: Уже так и начали делать.
Dan Khasis: Как.
Igor Skrynkovskyy: Дэн а если, как бы по большому, счету смотреть вот то что, володя предлагает скопи ну, или там копированием, или взятием в Аренду до пользователя из другой из другого праймери аккаунта это имеет Место, быть как бы на будущее. Или нет.
Dan Khasis: Я Веду уже Совсем понимаю Что, он спрашивает
Dan Khasis: потому Что, Я как Я понимаю я Думаю Что, Нет Не Думаю что
Dan Khasis: Ты мы просто Шеринг, делаем на ресурсы у тебя да как у тебя есть домашние вебки
Dan Khasis: и Ты Можешь Дать доступ твоего вебка чтобы посмотрели
Dan Khasis: Домохозяйка и Секьюрити Компания и жена Например,
Dan Khasis: тот же самый веб Кэмп.
Dan Khasis: Просто Ты даешь людям возможность смотреть на Него не смотреть на Ресурсы. Которые нас могут
Dan Khasis: на который У нас.
Vova: То есть это экстерном юзеры которые получили право. Смотреть правильно но на них нельзя назначать то есть если вот этот курт бейтс решит назначить на кого-то маршрут он не сможет назначить ни на кого, из них да он сможет назначить только на тех на этих вот ребят
Vova: а эти ребята смогут видеть маршруты и не знаю назначить, их на себя
Vova: в том что является ресурсом ресурсом является Юзер, Или ресурсом является гордер и роуд и дистаннейшен когда
Vova: я воспринял Штаб будто Бы юзера это ресурс.
Dan Khasis: Я не понимаю Что ты имеешь в виду если вся цель этого это то Что есть люди у которых в них Есть
Dan Khasis: два Или три магазина в Районе в центре прага Один хозяин. Три магазина
Dan Khasis: И на Него работают Пять человек И Эти Пять Человек из трех Магазинов
Dan Khasis: развозят Конфеты или
Dan Khasis: Белье Чистое и Так далее и проблема в том Что
Dan Khasis: на текущий момент заказ не может прийти
Dan Khasis: на первый магазин
Dan Khasis: и четвертый водитель Только Прикован к третьему магазину Хотя у Него он свободен, и он готов
Dan Khasis: с
Dan Khasis: сделать
Dan Khasis: Без Проблем это так
Dan Khasis: как это аа эту работу
Dan Khasis: Но он не может он не видит какая работа еще есть
Dan Khasis: потому что он и у Него нету визити на ордж других руттакантов.
Vova: У
Vova: значит у нас есть А Аккаунт один на нем есть артист.
Dan Khasis: Да если я это рассказывал часами уже игорь семенов нам не надо это повторяться.
Vova: Но я просто они не смогли мне передать видимо правильно.
Igor Skrynkovskyy: Я, вчера все детально описал
Igor Skrynkovskyy: мне кажется, семен и.
Semeyon S: И были.
Igor Skrynkovskyy: Т д.
Semeyon S: Четвертом звонке Звонок Звонок был Вова под запись и это все было расшарено это очень старая песня давайте вот тут
Semeyon S: давай
Semeyon S: спотыкаться об этом.
Vova: Если хотите я я помолчал.
Dan Khasis: Заводство и Легкая песня тоже старая и Легкая
Dan Khasis: это то же самое как шлак это то же самое как Джилли это то же самое как любая Вещь у тебя есть гугл драйв ты хочешь пригласить какого-то Чувака посмотреть на твой файлы но Он Не в твоей организации.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: Вот и все
Dan Khasis: нам не надо теперь усложнять это.
Vova: То Есть Мы Шарим ордерат с Или Папку с ордерами с драверами но происходит.
Dan Khasis: Нет это неправильно это не п Нет потому
Dan Khasis: если ты спрашиваешь
Dan Khasis: этот вопрос ответ. Нет неправильно Мы не ширим ордера и Мы Не Шарим Это с
Dan Khasis: с траверами Мышируем динамический Тип объекта
Dan Khasis: Сьюзенрам
Dan Khasis: клиент Перевел как
Dan Khasis: Акб
Dan Khasis: как ты Перевел У Нас бы была большая. Проблема.
Vova: Ну. Все Я понял. Хорошо Вопрос Снимается.
Dan Khasis: Хаут бесполезно они должны Иметь, Не забудьте как
Dan Khasis: Не забудьте пожалуйста, другую Вещь То что
Dan Khasis: как реализация сделана на фронте в мобильном приложении заказ один заказ
Dan Khasis: у этого
Dan Khasis: как его звать
Dan Khasis: заказ драйвера один заказ становится одним шутом Помните это
Dan Khasis: и они знают что должны иметь. Право делать ралд.
Igor Skrynkovskyy: А тут дэно вот как, Раз, вопрос а кто на кого, этот рау ты должен где он должен создаться в аккаунте эээ где Находится маршрут о ордер Или в аккаунте оригинальном вот этого драйвера Или Там пользователя на Которого, который делает доставку.
Dan Khasis: Я Не знаю Мы должны узнать.
Igor Skrynkovskyy: Потому Что в моем понимании если Драйвер Или Там, юзер, назначен на организацию на аккаунт эй а ордер в би то би главное чтобы ему сделали доставку а кто сделает карт сделает это уже будет отображено в аккаунте.
Dan Khasis: Я Не Знаю ответ. Ты Должен спросить.
Vova: Мне кажется, что ордер и рот должны Оказаться в одном Аккаунте чтобы ты мог Потом нормально на это все смотреть
Vova: юзер просто получает возможность смотреть на эти. Данные в другом аккаунте.
Igor Skrynkovskyy: Тот тот вариант который тот вариант который вова говорит он намного легче для нас в исполнении потому что вот это одна из больших. Проблем которая Еще Открыта Да на вопрос Ну, Хотелось Бы то что. Отдано получить ответ. От Клиента.
Dan Khasis: Для меня это звучит больше как
Dan Khasis: водитель
Dan Khasis: стучица в
Dan Khasis: как бы, в организацию
Dan Khasis: они организация к водителю
Dan Khasis: так Это значит что Мы должны
Dan Khasis: маршрут сделать
Dan Khasis: Внутри
Dan Khasis: маршруты где заказ потому что
Dan Khasis: Там происходит вся эта загс а если бы они хотели чтобы маршрут был в другом они бы послали заказ, в другое. Место
Dan Khasis: значит
Dan Khasis: мы создаем это в правильное место.
Igor Skrynkovskyy: Окей.
Vova: Значит я Правду, ресурсы в данном случае это водитель родители предоставляют Другому аккаунт чтобы Он выполнял. Маршруты в рамках другого аккаунта
Vova: и исполнял. Ордера.
Dan Khasis: Игорь что тебе легче делать маршрут в том Же карте где заказ.
Igor Skrynkovskyy: А самый налегший вариант Это как маршрут делать Не там где заказ а там где У пользователя потому Что У Нас очень очень обширный вот этот скоб видимости пользователя и если придется делать его в другом аккаунте То нам нужно прям по целой, системе менять подход. Использование и Там видимости пользователей Объектов
Igor Skrynkovskyy: вот и я думаю что и тот и тот вариант хороший но самый простой это был в пользователе то есть Мы бы просто, информацию ордером бы скопировали в другой аккаунт Линг, остался бы и Мы бы Там и статус и все Другое. Обновляли но основной маршрут остался бы в пользовательском аккаунте
Igor Skrynkovskyy: но можно и так и так я думаю Ну проблемы не будет.
Vova: Но Проблема будет если, маршрут будет в пользу в аккаунте пользователя то аккаунт ордера Не Сможет посмотреть этот маршрут да потому что он.
Igor Skrynkovskyy: А ему и Не нужно а это у них просто такой флот что у них и нету Фактически этих маршрутов Там просто это типа доставка одного ордера.
Vova: То есть.
Igor Skrynkovskyy: Они не Знают об.
Vova: Тогда проблема. Тогда вообще не важно получать.
Igor Skrynkovskyy: Ну Да
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Эй я узнаю
Dan Khasis: у этого Парня.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Легче создать где водитель а не где заказ.
Igor Skrynkovskyy: Маршрут да да.
Dan Khasis: На сколько дней Разница это.
Igor Skrynkovskyy: Ну мы все укладываемся ни на сколько.
Dan Khasis: Кар.
Semeyon S: У нас еще был аа вопрос про расположение фасилитис дробь дауна при выборе и видимости
Semeyon S: вот вова Можешь, показать варианты Сейчас.
Vova: А Я уже показываю
Vova: а один вариант это располагать аа Выбор. Фасилити на самом верху в глобалхэдери рядом с логотипом ротфами но проблема в том что у нас Сейчас Не все Энтити в системе Тегаются Поселите
Vova: если Мы Это Сделаем. Так То в таком, случае в дан на данном этапе
Vova: это в некоторых случаях не будет Влиять
Vova: на то что ты Видишь
Vova: аа А второй вариант расположить этот переключатель
Vova: уже непосредственно
Vova: внутри страницы
Vova: но тогда м
Vova: тогда он один. Вариант здесь второй вариант здесь на выбор
Vova: здесь как будто бы в дальнейшем перспективе ему правильно находиться наверху
Vova: но на этом этапе как будто бы ему лучше остаться здесь
Vova: надо решить что делать.
Dan Khasis: Я не знал что это
Dan Khasis: мы Прогресс делай какой.
Vova: Ну прогресс пока Только Рисование.
Semeyon S: Нет на прогресс там на бэкенде на фронтэнде тоже есть.
Vova: Да конечно.
Semeyon S: Вот в Этой задаче просто проще Так показать. Сейчас а дроб Даунта чой-то на фронте это дело Пятнадцати минут
Semeyon S: просто надо принять решение Куда его Сейчас Воткнуть
Semeyon S: как по мне решение сверху рядом с логотипом оно лучше оно долгосрочно и заставит нас и после двадцать седьмого числа подтянуть все остальные части
Semeyon S: ноум
Semeyon S: может вводить заблуждение пользователя это правда.
Igor Skrynkovskyy: Оно будет в заблудке потому что у нас сейчас э условно на следующей, неделе будет четыре объекта которые Или Там четыре страницы которые Мы будем атрибутировать высилить и давать полную фильтрацию
Igor Skrynkovskyy: а что будет если Мы будем Ходить между другими страницами где нету оселите мы же не Будем это показывать правильно я это мигать Будем отстраниться от Страниц потому Мне Например кажется, что вот этот второй нижний э он прось ну как бы це целостные смотрится с этим как бы как дополнительный фильтр.
Vova: Я Думаю на Этом этапе
Vova: Он может остаться здесь но потом когда мы сделаем.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Vova: На все энтити его лучше перенести наверх.
Semeyon S: Дэн на каком решении а Сейчас. Останавливаемся.
Vova: В общем Мы либо делаем два шага либо делаем один, шаг.
Dan Khasis: Одной секунды я покажу что-то
Dan Khasis: если сработает подождите
Dan Khasis: ли
Dan Khasis: То Мы знаем. Следующие Шаги Мы Запускаем Оптимизацию как Есть если Мы удалим этухуню с левой стороны правильно.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Можем это завтра сделать
Dan Khasis: Ммм
Dan Khasis: не Могу Обижать на сто процентов Вы Просто постараюсь
Dan Khasis: я возвращаюсь
Dan Khasis: не завтра но на этих выходных шабания в понедельник уже видели это
Dan Khasis: вот посмотрите как сделала авес если они могут зарабатывать сотни миллиардов,
Dan Khasis: Растт
Dan Khasis: мы Можем почти так сделать посмотрите.
Vova: Да.
Semeyon S: То есть справа а не слева.
Dan Khasis: Мне нравится больше какой никчем как нарисована нарисована.
Vova: Но у них у нас это две отступные а Ну ничего не мешает нам Направо справиться отправить туда сюда.
Dan Khasis: Просто у нас это регионы
Dan Khasis: и
Dan Khasis: меня просто, меня просто, возмущает знаете что
Dan Khasis: то что
Dan Khasis: у нас по-прежнему нету понятия географии как Внутрископа
Dan Khasis: к сожалению,
Dan Khasis: просто и Вот если вы, Видите Что у этих Ребят Есть финикс География
Dan Khasis: как Где наша, География финикс
Dan Khasis: у нас этого нету
Dan Khasis: видите это все связано с финиксом
Dan Khasis: а где Их высилить и кстати почему Их нету поселить здесь.
Vova: А в фильтре наверное.
Dan Khasis: Нет кто То Не, включил.
Artur Moskalenko: Да.
Semeyon S: Не О поселите скорее всего не включены.
Vova: Ну? Это же киллер фичи наши.
Artur Moskalenko: Поселитесь с подфолтами ну оно не раздается только модуль фасилити с Которой если. Лзы сами включают то кому кому нужно.
Dan Khasis: Кэлвин даже не Знает Что. Она существует.
Artur Moskalenko: Мы Можем что сделать может паблик маркет плейс модуль аа
Artur Moskalenko: который бы имел свою
Artur Moskalenko: пока.
Dan Khasis: Вот вам Сейчас этих Ребят
Dan Khasis: Энтерпрайз оптимизейшн
Dan Khasis: уса Генрича.
Artur Moskalenko: Ты открыла бэк джесс
Artur Moskalenko: и вижу часть
Artur Moskalenko: аа стандартный который у нас через ею регистрируется бизнес от тими эйша.
Dan Khasis: Да но.
Artur Moskalenko: То есть там там не будет Вот этих если Только кто-то вручную, модули дополнительно не включал им, То там этих Вещей не Будет силятесь
Artur Moskalenko: да.
Dan Khasis: Видите я могу
Dan Khasis: я смогу прыгать с сирией тиз
Dan Khasis: на любовь высилите если у меня Их пятьдесят штук как у этого каково
Dan Khasis: Но этим ребятам надо включить усилить и
Dan Khasis: пи эй джекс финикс
Dan Khasis: это они все начинаются в том же месте
Dan Khasis: наверное Депо тридцать триста тридцать Пять
Dan Khasis: депо
Dan Khasis: триста тридцать Пять Депот триста тридцать Пять
Dan Khasis: значит Они Все идут из усилителей Но в Принципе Это регион если, я должен отключаться скоро
Dan Khasis: чтобы закончить. Некоторые вещи Перед митингом.
Dan Khasis: Если, вы посмотрите известность
Dan Khasis: ах
Dan Khasis: надо лезть То.
Artur Moskalenko: Да нам можно пару вопросов профессор из быстро пока.
Dan Khasis: Все равно.
Artur Moskalenko: От этого мукаста миров поселитесь э включится толкей Но что касается вот
Artur Moskalenko: чтобы это печатать было более паблик доступно может Марки. Плей-с Модуль. Сделать Там паблик этот Лэндинг сописание с ним со Скрежетами чтобы слил. Зеленый Например про Него больше Знали
Artur Moskalenko: Или Не только силзы вообще все
Artur Moskalenko: потому что Сейчас ээ да Оно же никуда
Artur Moskalenko: Если только его вручную, через админ панель кто-то решает им об этом никто не знает
Artur Moskalenko: уж маркет пласт модуль сделать публично этой страницы.
Dan Khasis: Да Можно но Мы же выключаем цены как только Мы закончим.
Artur Moskalenko: Да лэннинга
Artur Moskalenko: Лэннинг, достанется
Artur Moskalenko: модаль.
Dan Khasis: Видите дерево географии
Dan Khasis: Америка
Dan Khasis: медведист миши генринак
Dan Khasis: и потом в рынке майфа селитис
Dan Khasis: перегорода
Dan Khasis: видите
Dan Khasis: как это делается здесь есть Стройка
Dan Khasis: География
Dan Khasis: они по География имя родитель и дерево и пожалуйста, Пусть. Они заводят Почему Мы Не можем это сделать супер Легкая. Хуня четыре поля в таблице
Dan Khasis: и тридцать минут работы.
Vova: Макет Нарисован уже для биографии.
Igor Skrynkovskyy: Да Без Проблем Давайте да ну просто Мы можем Это сделать Вопрос в том Что У нас очень много Вещей
Igor Skrynkovskyy: э все сразу давайте мы что то закончим и тогда после того как закончим сразу добавим.
Dan Khasis: Я Не говорил
Dan Khasis: прямо Сейчас в Эту Секунду, это Делать и просто пытаюсь. Вам показать что
Dan Khasis: к нам подписался идеальный тип бизнеса который для нас
Dan Khasis: наш целевой бизнес тип
Dan Khasis: теперь, Мы видим Мы зашли в их аккаунт вы видите Своими глазами Что у них в одном
Dan Khasis: в одном Поселите
Dan Khasis: во-первых Мы Не Понимаем даже Сколько, У них маршрутов в одном Усилите
Dan Khasis: Вот если двенадцать маршрутов в день Окей Шикарно
Dan Khasis: а как Ты Увидишь Сколько маршрутов По географии как Ты Видишь Сколько маршрутов усилить в Среднем, в день Ты должен идти Куда сюда бизнес Инсайд
Dan Khasis: Например.
Igor Skrynkovskyy: Нет.
Dan Khasis: Мне ну ты пойдешь бизнес инсайд.
Igor Skrynkovskyy: Ну Сейчас да.
Dan Khasis: И потом Ты Бизнес-инсайз откроешь Василитиз
Dan Khasis: и потом Ты Увидишь сколько маршрутов Или должен увидеть так сколько маршрутов ну У них нету усилий если, так у них нету данных но
Dan Khasis: и вот здесь будет аллергия шикарно и ты так увидишь
Dan Khasis: ну ты же знаешь что некоторые Эти маршруты они же предварительно будут с методами привязаны к усилите
Dan Khasis: и что здесь Будет Колонка фасилить Из.
Igor Skrynkovskyy: Ага.
Dan Khasis: Которая появится здесь
Dan Khasis: Вдруг Нового Веер дипломный раунд
Dan Khasis: Они прибавили Атрибюшин в визарде.
Igor Skrynkovskyy: Еще нет.
Dan Khasis: Ну Тогда они не Смогут Линковать это к этому.
Igor Skrynkovskyy: Они единственное в оптимизме шан профайле есть
Igor Skrynkovskyy: но здесь его нет.
Dan Khasis: Но я не пользуюсь а ты знаешь что он пропал Еще
Dan Khasis: так в итоге Куда мы мы Наступаем на те же самые грабли что, у нас
Dan Khasis: все еврейство ничего не соединено так они не могут пользоваться потому что, я бы здесь сделал грубое усилие
Dan Khasis: они они они Все руками Сейчас? Планируют во время тесты им фазы.
Igor Skrynkovskyy: У нас есть группа
Igor Skrynkovskyy: Она теряет
Igor Skrynkovskyy: кстати.
Dan Khasis: Она Теряет штат драмдана
Dan Khasis: Очень неприятно если бы Построили. Сколб
Dan Khasis: если я делаю
Dan Khasis: автосэйв вид
Dan Khasis: Ведишь Анапласт если Она Выберет
Dan Khasis: что я выбрал. Если он Строил как то
Dan Khasis: она это сохранит сорок Один шестьдесят Один
Dan Khasis: видишь она запомнила я Могу рисовать на дефолт или Я Могу
Dan Khasis: выключить Авто Сейф У нас этого Нету Я Все настроил десять. Фильтров Все Пропало на ход.
Vova: Я Вообще предлагал дать, возможность сохранять эту игру.
Dan Khasis: Мы не хотим, этого мы Не хотим, Это.
Vova: Но по крайней мере запоминать это Было бы очень логично да.
Dan Khasis: Потому что усилие сделать сохранять
Dan Khasis: ка астон вилла это такое Же усилие как сделать географию такое Же усилие как закончить
Dan Khasis: инвентоли.
Vova: Я услышал не на этом этапе.
Dan Khasis: Не на Этом Этапе может Быть через двенадцать месяцев
Dan Khasis: Мы даже бейсекс Не делаем То есть вот фси
Dan Khasis: Вы Я не. Хочу повторяться вы знаете вы знаете все То Же самое и бессмысленно Вам Это
Dan Khasis: а
Dan Khasis: кстати мы говорили видишь Тюрьма они Вложут Тюрьму блять посмотрите.
Vova: А что это за клиент что они Делают. Правда.
Dan Khasis: Они вот это Делают,
Dan Khasis: они.
Vova: Да.
Dan Khasis: Вставляют продукты. Они их ремонтируют.
Vova: А я понял.
Dan Khasis: И Так Далее.
Vova: Очень похоже на то что делает минималс.
Dan Khasis: Почти ну, Минимал Только свой товар делает.
Vova: Эминем элсона делает сам из холодильников.
Dan Khasis: Своих холодильников они Делают.
Vova: Делают.
Dan Khasis: Так это их и их и в прапорте.
Vova: Холодильник минус там двадцать градусов минус Тридцать градусов.
Dan Khasis: В них это их не меня это их лично, меня.
Vova: Да да я видел Что у них в холодильнике раскрашены свой фирменный стиль.
Dan Khasis: Да чтобы детей заманивать мне бед получать.
Vova: Ой у них. Еще есть и роботехники и эти самые бендинг автоматы Тоже, оннимался.
Dan Khasis: У них все есть почему нет люди Просто покупают Это
Dan Khasis: У каких-то фирм они Просто свой логу ставят а эти Покупаются Эти все Военные Мужчины За каких-то Других Людей.
Vova: Никогда Не Видел. Ганты машины с мороженое. Почему Я.
Dan Khasis: В ли бабы можно купить любую хнюк вот с моей тысячу долларов, поехали б вот
Dan Khasis: монета, кредит карта и кредит карты и монеты
Dan Khasis: вот пожалуйста, две штуки поехали тысячу долларов,
Dan Khasis: есть са и Без будильника,
Dan Khasis: вот почему этот джек мобережный деньги заботает любого Ухода можно из китая купить
Dan Khasis: как они покупают и не ставят Логотип
Dan Khasis: они подключают опией придет к ним в систему системы уведомляют нас.
Vova: А Можно еще папету не бежал Я покажу тебе Макеты графиков Снашот.
Dan Khasis: Подожди Секунду
Dan Khasis: чтобы Не забыли
Dan Khasis: здесь нету ордер в Принципе они вор даже если бы ставили здесь бы были ордерс и здесь Нету этих хдр-метрикс правильно потому Что на Уровне раут уже есть метрики просто их везли
Dan Khasis: а почему У нас Не включены здесь эти метрики
Dan Khasis: сверху потому Что они неправильно сделали по прежнему.
Semeyon S: Потому что Там есть проблемы да
Semeyon S: Мы можем Научить обратно но насчет их качества лично я Не ручаюсь.
Dan Khasis: Окей Я понимаю.
Artur Moskalenko: Там! Там! Не Хватает Вот это для бигнамберс раундинг чтобы округлять числа и лейблы внизу Тоже не поправлены то что.
Vova: А дело в том Что их непонятно как поправлять я Лично не знаю как их поправить потому Что если мы те лейблы уберем то станет непонятно Что Это за цифра
Vova: эй Поэтому А
Vova: Реквест который я Увидел он как Будто Бы
Vova: алогичным
Vova: я не знаю. Что Делать с Ним.
Dan Khasis: Мы должны отдельно Обсудить несчастный с ребятами но.
Artur Moskalenko: Но Мы Не Включаем с Этими Дефектами Правильно.
Dan Khasis: Так почему джаустребщики Не могут это починить это же такая Легкая Хуня что, они так там случались.
Vova: Починить очень, просто убирать лейбл, очень.
Dan Khasis: Ну лейблы лейболы
Dan Khasis: окей насчет лейблов, я понимаю но другие вещи они могут уже сделать.
Vova: Другие еще недят
Vova: чисто фруктонтные вещи да окей и сделаем этот дурацкий там все нулевой и
Vova: было именно.
Semeyon S: Ммм.
Vova: Их мне кажется, вся мистер гор.
Artur Moskalenko: Там два теки-то Округления вот вот это ж когда У нас много большие числа и на бэкенд есть задача Там отрицательные могут быть значения для сервиса тайной.
Vova: Мы нарисовали в рефикал снапшот вкладку телеметрия мы добавили вот сюда показателя дометра который Особенно, незачем рисовать графиком
Vova: но все остальное телеметриейалось что рисовать графиком
Vova: первый Вижит на четырежды здесь кликабельные.
Semeyon S: Noise.
Vova: Можно настроить Какой набор, виджетов ты хочешь видеть
Vova: это данные Которые Мы Получаем У телемати эндера.
Dan Khasis: Я думаю ты события чтобы сэкономить время я думаю что это все выглядит очень, хорошо
Dan Khasis: но на я думаю что нам это не нужно нам важнее насчет машины
Dan Khasis: показывай Стриметрия
Dan Khasis: все маршруты которые они проехали все которые Были запланированы все которые Были виртуальные и хан там перформанс
Dan Khasis: и так далее и раунд имеет Две секции. Плана драутс и получается что
Dan Khasis: просто все тлометикс вэндере ты уже все меньше ты нарисовал и они имеют это в гибком режиме где ты можешь, виджитами
Dan Khasis: как у них, релики выбирают что Тебе интересно что Тебе важно они
Dan Khasis: просто так коржить я просто немного пробыл.
Vova: Мы Здесь То же самое. Сделали.
Dan Khasis: Выбирайте себе, чем будем, постоянно Все. Крокодить.
Vova: Конечно здесь выбирается что ты хочешь видеть ты выбираешь медики которые тебе нужны и
Vova: и порядок в котором ты хочешь как-то выражать.
Dan Khasis: Нам мы можем запустить виклс нем шот
Dan Khasis: без этих метрик
Dan Khasis: вот я открыл кладбище мессовский
Dan Khasis: верю я могу фул скринетти Я могу драганропать
Dan Khasis: редактор прибавить Вижит
Dan Khasis: Мы Не готовы. Это Делать если Делать правильно Мы Не готовы. Это Делать
Dan Khasis: зачем зачем Коряво Делать
Dan Khasis: потом ты выбираешь откуда ты берешь Эти, данные
Dan Khasis: и там идет, брауза
Dan Khasis: какие база данная по кластеру
Dan Khasis: классу вот Эти, атрибуты я хочу вот это все видеть кричит
Dan Khasis: и вот Вечер
Dan Khasis: дели.
Semeyon S: Конечно.
Dan Khasis: Дубл. Кейт Мы Не готовы Это Делать.
Semeyon S: Виколстный Шот с раутами
Semeyon S: оон зарелижен. Артур Подтверди пожалуйста.
Artur Moskalenko: Виклс Нарушат.
Semeyon S: Да.
Artur Moskalenko: Да Да Да Давно.
Semeyon S: Вот так Сейчас.
Artur Moskalenko: Борт, Они включены Да карту там доделают.
Semeyon S: Какая карта твикл маршрут.
Dan Khasis: Да как.
Vova: Высшая позиция.
Dan Khasis: Историческая текущая да.
Semeyon S: Нет Она есть
Semeyon S: артур че то путает.
Artur Moskalenko: Да.
Dan Khasis: Окей Мы Проверим Это Если Есть Шансы.
Artur Moskalenko: Можно.
Semeyon S: Там сейчас вот эта информация, базовая вот последний известный адометр Состояние, бака начал там разработчик, в левую колонку эту информацию добавляет Может, быть уже добавил. Ее
Semeyon S: на неделе задача ставила.
Igor Skrynkovskyy: Этой информации еще Нету У нас чтобы ее добавлять
Igor Skrynkovskyy: в смысле это ну вот Так Нету кто-то вперед, паровоза пробежал у нас есть только; фул, леон на данный момент.
Semeyon S: Подожди. Ты скидывал с Прошип там Целый Список где Ты с тридцати Сорока.
Igor Skrynkovskyy: Параметров, Это Список всех, Которые сервис поддерживают Но Это Не Те Которые Мы поддерживаем.
Dan Khasis: Сервис поддерживает геотеп пять тысяч разных.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Да но Мы Не все Их Не показываем тоже.
Semeyon S: Ну Из документа. Это Мягко Говоря Не Очевидно.
Igor Skrynkovskyy: Я неоднократно Не одноразово Так говорил на звонках почему документы взяли и посчитали его Не знаю.
Dan Khasis: В Любом Случае э Ээ Это хорошо Что Мы стремимся к Этому Но Это нам никак Не Поможет с точки зрения я Скажу. С Какой точки зрения Нам Это Не поможет с точки зрения
Dan Khasis: а
Dan Khasis: как Это.
Vova: Не увеличивается ценность нашего бизнеса драматические,
Vova: там в.
Dan Khasis: Новости вот эти люди вот эти люди
Dan Khasis: которые Сейчас хотят отменить самсару и перейти на нас вот этот ин Рич
Dan Khasis: ин речь они Говорят что
Dan Khasis: а
Dan Khasis: а как это вам сказать
Dan Khasis: они самсару ненавидят они хотят от нее уйти
Dan Khasis: если бы у них было он сопротивляется подключится талуметик сасара к нам
Dan Khasis: если бы он включил, Мы бы сделали, Импорт всех его маршрутов прошедших.
Dan Khasis: Вы, бы сделали, Дубликацию с группировками сгруппировали бы под неделю
Dan Khasis: сделали
Dan Khasis: Какой то анализ элементарный период, десяти
Dan Khasis: и бы вы сказали что ты приезжаешь к этим людям в это Время в это Время
Dan Khasis: по Дням хотите, ли вы загнать все кастымер лукей Же в базу, Данного из ваших. Маршрутов
Dan Khasis: Которые Повторяются больше чем энное количество Раз, да хотите вы
Dan Khasis: те же самые дни недели которые вы
Dan Khasis: чаще всего ну к этим людям ездите, хотите ли вы это да
Dan Khasis: Окей Следующий, вопрос
Dan Khasis: Хотите, ли вы чтобы Мы построили. Стратегию Гранд. Планер и предложили новое
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: новую вещь для этих да Окей Готова сделана поехали
Dan Khasis: вот почему нам нужны эти сходные данные потому что, Мы моментально
Dan Khasis: можем
Dan Khasis: все это для них сделать
Dan Khasis: мы можем одним импортом показать им что было что будет как должно быть
Dan Khasis: и визуализировать вяк Список
Dan Khasis: все Кастро был кейшн но Сейчас Мы Не превращаем
Dan Khasis: Импорт, и раутс в дедублоке этот кастен У кейшн изо Объект раус, хотя У них есть
Dan Khasis: Эти данные и нам это легко сделать мы просто Еще руки, не должны сделать это Но я знаю, Что Мы можем это сделать
Dan Khasis: артем это Сделает за Час просто Грубая
Dan Khasis: координаты врубай дэйтпарт,
Dan Khasis: маршрута потом кивит байдент и теперь Пока и Грубаи адрес и теперь у Него что по Понедельникам этот адрес встречается
Dan Khasis: Там Сто Раз, за последние Три понедельника и так Далее правильно и моментально все видно и все Понятно
Dan Khasis: Окей я должен что-то сделать перед Тем как я буду говорить с адвокатами
Dan Khasis: Чирижан
Dan Khasis: у тебя будет это
Dan Khasis: отключиться
Dan Khasis: я еще подумаю насчет Синг, этого вико профол, я бы сказал что, самый важный для Викал и для юзер трекинь
Dan Khasis: это на одной карте,
Dan Khasis: показать. С фильтрами которые очень легко и очень как бы
Dan Khasis: очень легко пользовать и очень приятно Пользовать
Dan Khasis: чтобы
Dan Khasis: взять
Dan Khasis: Яти фильтр
Dan Khasis: я и
Dan Khasis: увидеть все эти машины на карте группиров и потом конечно выбирать усилить и так далее в какой-то момент
Dan Khasis: но больше всего это
Dan Khasis: в любой момент кликаешь на локает век Или локоет юзер,
Dan Khasis: и ты видишь все данные сразу.
Dan Khasis: Моментально
Dan Khasis: Окей я должен отключиться митинг. Через, десять. Минут начинается.
Semeyon S: Окей Спасибо Большое.
Dan Khasis: Да Спасибо Пока.